sentence_index	sentence
0	Oczywiście . Mam tylko konie robocze i dwa jeszcze nie całkiem ujeżdżone .
1	Pomocnik , który je ujeżdżał zranił się i musiał pojechać do miasta .
2	- Och . Wybrał się w drogę , a my tu mamy gościa .
3	Przykro mi , że mój mąż wybrał się dziś szukać tych zagubionych cieląt .
4	Ponieważ nie chcę , aby natychmiast mnie zrzucił i stał nade mną .
5	Cóż , potrafię zrobić niemal wszystko na ranchu , ale nigdy nie umiałam naostrzyć siekiery .
6	Jego rodzice zginęli w czasie napadu na wozy osadników więc mój ojciec przygarnął go .
7	Samotny młody chłopak na obszarze 1000 mil i samotna dziewczyna na obszarze 1000 mil .
8	Cóż , chyba będzie lepiej jeśli przestanę marnować czas i wrócę do konia .
9	Doprawdy , panie Lane , jeśli wiedział pan , że pies mógłby ugryźć , pomyślałabym ...
10	Pani Lowe , ludzie uczą się na błędach . Mały właśnie się nauczył .
11	Pewnie wróci do domu późno w nocy albo zaobozuje na wzgórzach i wróci do domu po pana wyjeździe .
12	Będzie mu bardzo przykro , że się rozminął z tak rzadkim gościem .
13	- Nie rozumiem pana . Te konie nie były podkuwane od wielu miesięcy .
14	A puszka , pięciofuntowa puszka na herbatę w pani domu jest pusta .
15	Niech pan posłucha , panie Lane , nie sądzę , aby miał pan prawo ... Nie mówię o prawie .
16	Boi się pani , że coś jej z mojej strony grozi , jeśli męża nie ma w domu ?
17	Pani Lowe , jeśli pani ma odrobinę zdrowego rozsądku spakuje pani siebie i swojego chłopaka i pojedzie ze mną .
18	Lecz pan nie wie , że zawsze bardzo dobrze zgadzaliśmy się z Apaczami .
19	U nas pili i poili swoje konie w naszym źródle przed wyruszeniem na północ na polowanie na bizony .
20	Nigdy nie widziałam wielkiego Vittorio , ale tu są całe gromady Apaczów .
21	W języku Apaczów nie ma słowa `` kłamstwo '' , a oni zostali okłamani .
22	- Oni nie będą mnie niepokoić . To znaczy , nas . Zawsze żyliśmy w zgodzie .
23	Ludzie , których znam , mąż i żona , naprawdę dobrze się zgadzali przez 20 lat .
24	Aż pewnego dnia ona wstała i zrobiła w nim dziurę wystarczająco dużą , by przejechał przez nią dyliżans .
25	Cóż . Ja nie muszę się o to martwić , jestem tego pewna .
26	Najpierw trzeba postarać się o szczeniaka , a potem wynająć potulnego Indianina i wyciąć wierzbową rózgę .
27	Potem każe się Indianinowi chłostać szczeniaka rózgą 4 albo 5 razy na dzień .
28	W gruncie rzeczy , Indianie potrafią wyczuć białego . - Nie wierzę w to . - No cóż , ale to prawda .
29	W części sam jestem Indianinem i czuję ciebie , gdy wiatr wieje w moją stronę .
30	To kiepski pomysł celować jedną z tych rzeczy w kogokolwiek z pustą komorą nabojową pod iglicą .
31	Powinnam go obudzić , żeby się pożegnał . Na pani miejscu , pozwoliłbym mu spać .
32	Indiańskie słowa oznaczają dźwięk i odczucie słowa , na przykład przełom świtu , pierwsze brązowe światło które sprawia , że pagórki odznaczają się od szarej pustyni .
33	Usłyszany pierwszy szum potoku wijącego się wśród wzgórz i pluskanie pstrągów .
34	To tak , jakby wstać z pierwszym światłem tylko ty i ona i ty wychodzisz z wigwamu .
35	Jest tam zapach dymu i czegoś dyskretnego , tylko ty i ona , i coś bezpiecznego i nas dwoje .
36	Stając tam , na zewnątrz czuje się kąsanie wiatru nadchodzącego z wysokich przełęczy zapowiadającego śnieg .
37	Nie da się tego powiedzieć po angielsku , ale to właśnie było jej imię .
38	Mam paskudny zwyczaj mówienia prawdy . Ale sama uroda to za mało .
39	Znam mnóstwo urodziwych ludzi , którym bym nie powierzył zepsutego , niklowanego zegarka .
40	Ale inni , mają coś takiego w sobie że wiesz , że możesz im ufać .
41	Może także dlatego , że nienawidzę myśli o twoich włosach zwisających z pala na środku obozu Apaczów .
42	Dawno temu przyjąłem zasadę pozwolić ludziom , by robili to co chcą .
43	Mam nadzieję , że pewnego dnia ktoś zaprzyjaźni się z twoimi synami .
44	Mogę wszystko powiedzieć tak samo dobrze jak on . Z północy nie ma żadnych wieści .
45	Kawaleria powinna chronić osadników . Na północy mam stado bydła i nie zamierzam ...
46	Oddział C przeczesuje teren na północy i ma eskortować osadników , których znajdzie .
47	- Obejdź go . Powieszą mnie jeśli zejdę z drogi przed jakimś kundlem .
48	- Cześć , Hondo . Pękło mi serce , kiedy usłyszałem , że ci się udało .
49	On może być wrednym , prostackim synem kogokolwiek zechcesz wymienić ale na pewno nie jest złodziejem koni .
50	To nie jest dobre dla Małego Wojownika być bez ojca , który nauczy go jak być mężczyzną .
51	Mieć sześć koni i dwie żony , ale jedna stara i wkrótce umrze .
52	Tak , wiele . Wkrótce twój . Skalp mężczyzny będzie tam nie na miejscu .
53	- Ilu ich jest ? - Nie wiem , Vittorio . Znasz moje imię ?
54	Umrzesz dzielnie w milczeniu albo będziesz zawodził jak kobieta rodząca czwarte dziecko i wykrzyczysz nam gdzie jest kawaleria .
55	Wiesz jak wychowywać Małego Wojownika .... ... aby był godnym synem kogoś , kto nazywa się Vittorio .
56	Czuwaj jak jastrząb , bądź cierpliwy jak bóbr odważny jak puma , żeby tego dobrze się nauczył .
57	- Czy dał ci to Ed ? - Wziąłem to z jego ciała .
58	Kiedy Johnny dorośnie i dowie się o tym będzie z tego dumny .
59	- I nie jest to łatwe . - Więc nie mów teraz .
60	Kiedy byłam dzieckiem , moja matka zwykła mówić , że jest jak huśtawka .
61	Indianie nie sadzą kukurydzy , dopóki księżyc nie jest taki jak ten .
62	Lepiej powiedz dzielnemu towarzyszowi na drugim brzegu , żeby lepiej nie wchodził do wody .
63	Przypuszczam , że nie powinnam tego mówić tak wcześnie po śmierci mego męża .
64	Zdaje mi się , że czuję to w takim sam sposób ale czasem człowiek kłamie jeśli to pomoże drugiemu .
65	Oczywiście , Vittorio i jego banda renegatów przypadkowo nie znaleźli tej ukrytej doliny .
66	W dolinie zginęło około 100 osadników oskalpowanych przez tego tchórzliwego kryminalistę .
67	Ale jeśli jest tchórzem to tego jeszcze nie okazał . - Amen , bracia .
68	- Nie mogę sie zgodzić z panem Lane . On ucieka przed nami przez 200 mil .
69	Indianie swoim dzieciom opowiadają historię o myśliwym , który ścigał dzikiego kota , aż go złapał .
70	Ale potem było na odwrót . Ta historia jest znacznie starsza niż Indianie .
71	Żołnierz schwytał Tatara i krzyczy . Oficer odkrzyknął , żeby przyszedł ze swoim więźniem .
72	To była ulubiona historyjka pułkownika Mays który uczy taktyki kawalerii w West Point .
73	Podchodzi do mnie facet i daje mi 2 dolary , abym głosował na Taylora .
74	Pani Lowe , panie Lane , mam rozkaz przeczesać wszystko aż do Dwóch Pagórków .
75	Do Dwóch Pagórków pojedziemy jutro i powrócimy jutro wieczorem , aby odeskortować panią i syna w bezpieczne miejsce .
76	- Jak długo jesteście na tym patrolu ? - To jest dwudziesty dzień .
77	Musisz mieć jakieś nazwisko . Cóż , mam nazwisko , jak myślisz , kim jestem ?
78	Właśnie tak , Buffalo Baker . A więc może pan zjeść z nami , panie Baker i umyć się .
79	W Kalifornii . Zastrzeliłem jelenia tuż przed twoim domem , na takim jak ten pagórku .
80	Za każdym razem , kiedy myję twarz myślę o tobie i tym wieczorze w Seddon , kiedy mi przyłożyłeś .
81	Złamałeś mi ząb i zaczęło tak boleć , że musiałem pójść do cyrulika , aby usunął to co zostało .
82	Zawsze chciałem mieć nowy model . Trzymaj ręce z daleka od tego .
83	Znam go 10 lat i nigdy mi nie powiedział przyjaznego słowa .
84	Ale wyobrażam sobie , jaką radość sprawi ci , gdy mi dasz ten karabin .
85	Kilka z nich należało do kasztanka , na którym jeździłeś . Ten co zgubił podkowę .
86	Albo mógłbym dostać tego nowego Winchestera odkąd on z zasadzki zaatakował męża tej pani .
87	Gdyby ona o tym wiedziała , sądzę , że chyba nie patrzałaby na niego jakby był wielkim zarozumialcem wszystkich plemion stąd do Salt Water .
88	Nie mamy czasu do stracenia , więc byłbym zobowiązany , gdyby osiodłał pan konia .
89	Jest tylko jedna rodzina między tym miejscem a Dwoma Pagórkami i jest już zbyt późno , by im coś pomóc .
90	- Nie miałem innego wyboru . - On chciał się mnie pozbyć ... - Mogłam się tego spodziewać .
91	Powinnam wiedzieć , że mnie okłamałeś , mówiąc tak , bym o nim dobrze myślała .
92	On nie był typem człowieka , który umiera z honorem . Przykro mi teraz , że tak go nienawidziłam .
93	Jednej nocy , jak zasnęłaś przypełzał do mojego łóżka i objął mnie za szyję .
94	To co chciałem ci powiedzieć , to gdy stałem obrócony plecami , człowiek chciał do mnie strzelić .
95	Nie , to był biały człowiek , Johnny , ale ja nie miałem innego wyboru . On ...
96	Mówiłem ci , naciśnij ramię do dołu i wtedy nie skaleczysz się .
97	To jest jej prawda . Jeśli on jest byle co , to także jej prawda .
98	Ożenił się ze mną tylko , by dostać to ranczo , a potem opuścił Johnniego i mnie .
99	A potem przychodzisz ty , jesteś dobry i szlachetny wszystko na co Ed nie miał żadnej nadzieji by takim być .
100	Kiedy ich wódz zostaje zabity to oznacza , że ich czary są za słabe .
101	Dziękuję , pani Lowe , będę dozgonnie zobowiązany , jeśli najpierw zaopatrzy pani moich ludzi . Nie .
102	Część się uczy , a część ginie . Ja to mam za sobą , tak jak ty .
103	- Wydobędziemy się z kłopotów jeśli ruszymy . - Czy mogę powozić ?
104	Powiedziałam jej , że ide z Cecile do Teatru , a ona ... popatrzyła na mnie z niedowierzaniem .
105	Tak na pewno i zaczynam się jąkać , ... czerwienię się ... i szybko zmieniam temat .
106	Jeżeli matka nie będzie spać , to będzie robić mi wymówki .
107	Ty będziesz cały dzień pachnieć naftą . Jaka jestem szczęśliwa .
108	Ależ nie , ty nie jesteś brzydka . Ty jesteś najpiękniejsza z wszystkich
109	Jesteś jeszcze małą dziewczynką , bardzo małą . Nie znasz życia .
110	Jak mam je znać , jeżeli nigdy mi nic nie opowiadałaś !
111	Przepraszam , gdzie jest sklep z farbami ? Zaraz obok . Ile on ma lat ?
112	On mieszka ze swoją chrzestną , która dała mu dach nad głową ..
113	Ma tylko mnie i ... zobaczysz jaki to piękny człowiek. , jest bardzo przystojny .
114	Ale , moja mała dziewczynko , ślub w ogóle nie wchodzi w rachubę .
115	Z dziećmi będziemy mieli czas , ale jedno będziemy chcieli mieć szybko .
116	Sprzedaj swoją biżuterię . Moje klejnoty , nigdy ! Po co ci one ?
117	W każdym razie , to prawdopodobnie nie jest prawdziwe . Nie jest w końcu taka ładna ..
118	Wahałam się długi czas , i Geneviéve , swoją mądrością przekonała mnie ... przełamała moje serce doradziła mi abym ... ten klejnot , który dla mnie przedstawia ...
119	Rozumiem , droga Pani , ale mój interes niesie z sobą wiele niewiadomych ..
120	i ja ponoszę duże ryzyko ... w najlepszym wypadku , mogę przyjąć pani klejnot w komis , jednak za dużo mniejszą cenę niż jego wartość .
121	Łatwo sprzedam ten naszyjnik w Paryżu lub Londynie , gdzie prowadzę swoje interesy ...
122	Proszę przyjść do nas jutro do mojego sklepu , który nazywa się ,
123	Co jest z tobą ? Nic mamo . - To się uspokój .
124	Pan Cassard zaraz tutaj będzie i chciałabym ... byś była obecna podczas naszej rozmowy .
125	Dlatego , że ... jeżeli jest on rzeczywiście oszustem , powinnyśmy być razem .
126	Martwię się gdyż już nie wiem co mam robić z powodu dużych długów .
127	Nie mogę zapewnić jej żadnej odmiany ... z powodu nudy popada w depresję .
128	Niestety , muszę jeszcze dziś wieczorem wrócić ... do Paryża , a jutro lecę do Londynu .
129	Proszę pozdrowić ode mnie Genevieve i ... obiecuję , że was odwiedzę ,
130	Teraz śmieję się z siebie , ponieważ rozumiem ... jaka głupia jestem , kiedy jestem sama .
131	Oczywiście , powiedziała mi , że zwariowałam . i zabroniła mi dziś wieczór spotkać się z tobą .
132	Wolałabym uciec z tobą i zostawić mamę , niż utracić ciebie .
133	Mamy na ślub dużo czasu . Dzisiaj rano , dostałem kartę powołania do wojska .
134	ślub , musimy odłożyć na pózniej ... w Algerii jest wojna , i minie dużo czasu zanim wrócę .
135	Ukryję ciebie ... i będę mieć tylko dla siebie , mój kochany nie opuszczaj mnie .
136	Kochana , muszę jechać i ... pamiętaj , że myślami zawsze będę przy tobie .
137	Też byłam zakochana i miałam rozterki ... mam doświadczenie i powinnaś mnie słuchać .
138	Jeżeli on wróci i ty będzieszgo jeszcze go kochała to zobaczymy co dalej .
139	Zmartwił się , że nie ma ciebie . Na pewno mógłby dać tobie jakąś dobrą radę .
140	Zanim odjedziesz chciałabym ci powiedzieć , że wszystko co mam zapisuję tobie !
141	Ach , Geneviéve , jeśli w sklepie będzie szło lepiej , będę bardzo szczęśliwa .
142	Robić to co się umie i być znaną przez wszystkich w mieście .
143	To nie zmęczenie ale od dwóch miesięcy nie mam wiadomości od Guya .
144	Na pewno wysłano go w jakieś niebezpieczne miejsce ... gdzie ryzykuje życiem .
145	co ty wygadujesz Zapomniał o tobie i dlatego do ciebie nie pisze ...
146	W ciąży z Guyem ? Jak to się mogło stać ?
147	Ty wyglądasz ... ... jak w ciąży . Nie musisz mu o tym opowiadać .
148	Położenie , w którym chwilowo się znajdujemy , nie pozwala ... na urlop .
149	Geneviéve nie chce wyjechać sama , a ja nie mogę zamknąć sklepu .
150	Bardzo się martwię , ponieważ Genevieve jest smutna , ma problemy szczególne , wręcz intymne ...
151	Nie chcę być śmieszny i ... nie wiem , czy pani wie coś o moich uczuciach , jednak ... nie chcę zrobić niczego co mogłoby zabrzmieć fałszywie wobec mi bliskich .
152	Od dawna chciałem z panią o czymś porozmawiać , o czymś co mnie bardzo frapuje .
153	Odmówiono mi urlopu ... i nie wiem kiedy będę mógł ... przyjechać do Francji .
154	Drogi panie Cassard mama i ja cieszymy się bardzo z nadesłanej kartki ...
155	W ostatnim liście , pisał ... że jest smutny , ponieważ nie widział mnie w ciąży .
156	Gdy patrzę na tę fotografię , to tak jakby on był przy mnie ...
157	I kiedy o nim pomyślę , to mam tę fotografię przed oczami .
158	Twoja miłość do Guya była dla ciebie idealistyczna ... ale jaką przyszłość może on tobie zaofiarować ?
159	Wiesz , mnie również , zawrócił w głowie , pewien młody mężczyzna , który nie był twoim ojcem .
160	Uważasz , że Cassard dalej będzie chciał mnie poślubić , kiedy się dowie , że jestem brzuchata ?
161	Ani ty , ani ja nie miałyśmy odwagi , aby mu powiedzieć prawdę .
162	Myślałem , że jest na mnie zła , ale nie wiedziałem za co ?
163	Wtedy sprzedała swój sklep . Sądzę , że mieszkają teraz w Paryżu .
164	Od czasu jak wrócił z wojska ... zachowuje sie jak łobuz !
165	Ja nie mam wygórowanych ambicji , ale ... chciałbym aby ziścił się sen abym mógł być szczęśliwy z kobietą ... którą wybrałem .
166	synek chciałby oglądać zabawki w witrynach sklepowych ... opowiadał mi o tym przez cały tydzień .
167	Jestem tu pierwszy raz od wyjazdu z Cherbourga , od kiedy wyszłam za mąż .
168	W drodze powrotnej do Paryża , zdecydowałem się zrobić objazd ...
169	Wiele dziwnych legend opowiada się o tych dżunglach w Indiach ... Ale żadna nie jest tak dziwna jak historia o małym chłopcu nazywanym Mowgli .
170	Musiałem zdecydować jak bardzo się angażować ... Mogłem posłuchać pierwszego impulsu i odejść .
171	Wtedy przyszło mi coś do głowy . Rodzina wilków , którą znałem miała miot młodych .
172	Wiedziałem , że nie będzie problemu z matką dzięki jej macierzyńskiemu instynktowi , ale
173	A ja często zatrzymywałem się , aby zobaczyć jak Mowgliemu ludzkiemu młodemu się wiedzie .
174	Wtedy pewnej nocy grupa starszych wilków zwołała naradę ... Ponieważ Shere Khan tygrys ...
175	Shere Khan z pewnością zabiłby chłopca i wszystkich , którzy próbowaliby go chronić .
176	Jak mój własny syn . Z pewnością ma prawo do ochrony przez stado .
177	Ale , Rama , nawet siła całego stada nic nie znaczy dla tygrysa .
178	Mowgli i ja wędrowaliśmy razem po dżungli , tak , więc jestem pewien , że pójdzie ze mną .
179	Chcę żebyś trzymał gardę w przeciwnym razie znowu trafię cię w szczękę .
180	Stare ruiny . Nie chcę myśleć , co może się stać , kiedy spotka króla małp .
181	Może się nauczyć być podobnym do ciebie - I jeszcze raz !
182	Zdaje się , że Mowgli ma ludzką słabość do wpadania w kłopoty .
183	Wiesz , to nie jest łatwe nauczyć się być podobnym do mnie .
184	Wiesz o tym . Ponieważ on obawia się ludzkiej broni i ludzkiego ognia .
185	Dostanie Mowgliego dopóki jest młody i bezbronny . Wystarczy jedno machnięcie ...
186	Więc myśl o tym , co najlepsze dla Mowgliego nie dla ciebie .
187	Mowgli , nie zdajesz sobie sprawy , że jesteś człowiekiem ? Już nie jestem , Baloo .
188	Nie dziwię ci się . Nie jestem taką za jaką mnie uważają ...
189	Chciałbym zamienić z tobą słówko , Jeśli nie masz nic przeciwko . Shere Khan .
190	Nic nie szkodzi Znam twoją gościnność , kogo masz aktualnie w swoim uścisku .
191	Niech no ja cię tylko jeszcze spotkam ty mała chuda krewetko ...
192	Potem ja powiem , `` Co będziemy robić ? '' Ty powiesz , `` Co chcesz robić ? ''
193	Co za strasznie wyglądająca kupa kości . I wszyskie razem wędrując trzymają się razem .
194	I żeby ci to udowodnić , pozwalamy ci przyłączyć się do naszej małej grupy .
195	Powinieneś był widzieć jak zrobiłem frajera ze starego tygrysa trafiając go lewym .
196	- Tak jest Nic i nikt już nigdy więcej nie stanie między nami .
197	`` Jedyny wśród bożych stworzeń , który zabija dla zabawy , żądzy lub chciwości '' .
198	`` Nie pozwólcie mu rozmnażać się bez umiaru jako że on doprowadzi swój i wasz dom do ruiny '' .
199	Całe życie czekałem na twoje przyjście i bałem się tego jak samej śmierci .
200	Cóż , według mnie , kapitanie przedarliśmy się przez Krzywą Hassleina , zagięcie w czasie .
201	Nie wiem , co to za planeta , ale fakt faktem , że tu jesteśmy oddychamy , jesteśmy przytomni , mamy wystarczająco dużo tlenu , wody ...
202	Nie mówię , że wszyscy ludzie są źli tylko dlatego , że ich skóra jest biała .
203	Ale nasz wielki Prawodawca mówi nam że ludzie nigdy nie posiądą boskiej zdolności małp pozwalającej rozróżniać między dobrem a złem .
204	Ale szczęściarze , którzy pozostali przy życiu dostąpią przywileju oddania się w ręce naszego czcigodnego ministra nauki dobrego doktora Zaiusa .
205	Tak jak i przyszłość nauki w obliczu tego podżegacza , dążącego do bezsensownej wojskowej przygody .
206	Ale jeżeli to istoty żywe , a tak jest , to muszą jeść .
207	Jest naszym świętym obowiązkiem postawienie na nich naszych stóp wkroczenie tam i naznaczenie ich naszą bronią , kołami wozów i flagami .
208	Cóż , generale , mam tylko nadzieję , że wie pan , co pan robi .
209	Słyszał pan o raportach , które otrzymaliśmy na temat dziwnych zajść w Zakazanej Strefie .
210	Zajść , których , jeśli wolno mi dodać nie był pan , jako minister nauki , w stanie zgłębić .
211	Dwunasty powrócił z niesamowitymi historyjkami o wielkich ścianach ognia dziwnych , gwałtownych trzęsieniach ziemi .
212	Stracił rozum , zapewne na skutek tortur z rąk gatunków innych niż małpy .
213	Gdybym miała właściwe poczucie naukowego celu , Korneliuszu nie cięłabym na kawałki zdrowych głów ludzkich .
214	Robiłabym sekcje chorych mózgów goryli , aby sprawdzić , jak do tego doszło .
215	Wiesz , moja droga , problem z nami intelektualistami polega na tym , że mamy obowiązki , a żadnej władzy .
216	Całe swoje życie poświęciłam naukowemu badaniu ludzi i spotkałam tylko jednego człowieka , który umiał mówić .
217	Gdyby nie Zira , wciąż by tu był jako wypchany eksponat w wielkim holu Muzeum Zaiusa , razem z dwoma kolegami .
218	- Nie dziwię mu się . - Nie mam do niego żalu .
219	Czy jesteście ślepi , państwo psychologowie iż nie dostrzegacie , że stoimy u progu wielkiego kryzysu ?
220	Zachowanie milczenia , kiedy temu tyranowi Ursusowi pozwala się na niszczenie wszystkiego wkoło , nie jest dłużej możliwe .
221	Jako minister nauki mam obowiązek zbadać czy istnieją jakieś inne formy życia .
222	- To ignorancja jest zła . - Na poznanie prawdy przyjdzie czas .
223	Proszę was o porzucenie waszych osobistych przekonań w godzinie publicznego zagrożenia .
224	Jeżeli nie powrócę z nieznanych krain ocalenie lub zniszczenie całej naszej cywilizacji będzie zależało od was .
225	Jak usłyszą , że mówisz , pokroją cię i zabiją , w tej kolejności .
226	O Boże , prosimy Cię , pobłogosław naszej wielkiej armii i jej naczelnemu wodzowi w przeddzień świętej wojny podjętej przez wzgląd na Ciebie .
227	I spraw , w imię swego proroka , naszego wielkiego Prawodawcy abyśmy my , Twoi wybrani słudzy stworzeni i zrodzeni na Twe boskie podobieństwo mogli aspirować tym bardziej do twej duchowej boskości i piękna cielesnego których Ty , w swej nieskończonej łasce odmówiłeś naszym bydlęcym wrogom .
228	Czy to tacy właśnie byliśmy zanim nauczyliśmy się mówić i pogmatwaliśmy wszystko ?
229	Czy z gadaniny przy tych wszystkich stołach wyszło kiedyś coś dobrego ?
230	Jesteśmy z tej planety , ale z innego czasu 2000 lat temu .
231	Zaapeluję jeszcze raz do pańskiego rozsądku , zanim dozna pan więcej bólu .
232	- Wybaczę panu te słowa . W tym momencie , pański zdrowy rozsądek chce pana opuścić .
233	Albo ich czaszki były zbyt grube , albo naprawdę niczego nie wiedzieli .
234	Amen Amen Niebiosa oznajmiają świetność Bomby , a firmament pokazuje Jej dzieło .
235	Jej głos rozległ się po wszystkich krainach a Jej światło dotarło na krańce świata .
236	Chwała niech będzie Bombie i Świętemu Upadkowi jak było na początku , teraz i na wieki wieków , świat bez końca , amen .
237	O potężna i wieczna Bombo , która zstąpiłaś pomiędzy nas aby stworzyć raj pod ziemią , rozjaśnij naszą ciemność .
238	Niech błogosławieństwo Wszechmocnej Bomby i zdarzenie Świętego Upadku zstąpi na nas wszystkich i pozostanie z nami na zawsze .
239	Ufam , że ta skromna ceremonia przekonała pana o naszych pokojowych zamiarach .
240	Nie było żadnych numerów . Tylko ... Tylko jakieś litery na jednym ze stateczników .
241	Jeżeli ją wystrzelą na małpy może to spowodować reakcję łańcuchową w całej atmosferze .
242	Tę broń zbudował człowiek . Nie uda ci się jej zniszczyć serią naboi .
243	W jednej z miliardów galaktyk we wszechświecie znajduje się średniej wielkości gwiazda .
244	A jeden z jej satelitów zielona i niepokaźna planeta jest teraz martwa .
245	- Jako jedyna w historii cyrku została przeszkolona w jeździe na oklep .
246	Dziecię dwóch mówiących małp , Korneliusza i Ziry którzy przybyli do nas z przyszłości wiele lat temu i zostali zamordowani z obawy , że pewnego dnia małpy zdominują rasę ludzką .
247	Sam fakt twojego istnienia , zostałby uznany za wielkie zagrożenie dla ludzkości .
248	Ludzie szukali małych zwierząt domowych które zastąpiłyby im te , które stracili .
249	Kiedy ludzie spostrzegli , jak szybko się uczą i jak łatwo je wytresować przyjmowali do swych domów coraz większe małpy .
250	Demonstracja pracowników na South Plaza ma się zakończyć za 10 minut .
251	Powtarzam : demonstracja na South Plaza ma się zakończyć za 10 minut .
252	To śmieszne . Nie smakują mi już tak , odkąd wiem , że mnie nie zabiją .
253	- Och , czy byłaby pani tak dobra i wywiesiła parę tych ogłoszeń w oknie ?
254	Demonstracja pracowników na South Plaza ma się zakończyć za pięć minut .
255	Nieprzestrzeganie tego nakazu może doprowadzić do zawieszenia prawa do zbiorowego negocjowania na okres jednego roku .
256	Małpy importowane z zagranicy są nagie , więc musisz się pozbyć tych ubrań .
257	Nieludzkie sukinsyny . Na Św. Franciszka , miłośnika zwierząt , to miałem na myśli .
258	- Odkąd na Ziemię przybyły mówiące małpy i spłodziły potomka , który mógłby zagrozić przyszłości rasy ludzkiej .
259	Panie zarządco , z tego , co wiem , małpiątko i jego rodzice zostali zastrzeleni .
260	To są rekomendacje przedstawione prezydentowi Stanów Zjednoczonych przez przewodniczącego Komisji Prezydenckiej .
261	Wydaje nam się , że mówiące małpy , Korneliusz i Zira przybyły do nas z przyszłości .
262	Wierzymy ich słownym zeznaniom , że za jakieś 2000 lat ich potomkowie zmiotą rasę ludzką z powierzchni Ziemi .
263	Komisja zdecydowała że nie można dopuścić do narodzin ich potomka a po usunięciu płodu zarówno samiec jak i samica powinny przejść sterylizację .
264	Ale każde publiczne i prywatne zoo zostało przeszukane przez policję cyrki też , włącznie z moim .
265	Zgłosiłem jego narodziny miesiąc miesiąc przed pojawieniem się na Ziemi mówiących małp .
266	Więc zapewne nic pan nie wie o rosnącej fali niezadowolenia o otwartej buntowniczości małp w naszych miastach .
267	Albo czekają . Na małpę z inteligencją i siłą woli godną przywódcy .
268	Seńor Armando ... czy pańska małpa mówiła lub wykazywała tego oznaki w pańskiej obecności ?
269	Transport nr . 507 z Indonezji , byłego Borneo gotowy do rozładunku przy bramie nr . 2 .
270	Transport nr 509 z Afryki , z byłego francuskiego Kamerunu stoi przy bramie numer 4 .
271	Po pobraniu odcisków palców , transport 507 z Indonezji , byłego Borneo należy skierować bezpośrednio do klatki adaptacyjnej nr 90 .
272	Po pobraniu odcisków palców , transport 507 z Indonezji , byłego Borneo należy skierować bezpośrednio do klatki adaptacyjnej nr . 90 .
273	Przypominamy personelowi imigracyjnemu , że od dzisiaj policja wymaga dodatkowej kopii odcisków palców wszystkich szympansów .
274	Powtarzam : przypominamy personelowi imigracyjnemu , że od dzisiaj policja wymaga dodatkowej kopii odcisków palców wszystkich szympansów .
275	Proszę wybrać czterech okazałych samców i przysłać ich natychmiast do skrzydła rozrodu .
276	Więc należysz do partii Brecka . To tak zdobyłeś te duże kontrakty .
277	Pod obserwacją wydawał się być tak obeznany , posłuszny , potulny i inteligentny , że przysposobienie nie wydawało się konieczne .
278	Bardzo dobrze , Morgan , zmień tylko ostatni paragraf . Gdzie jest ten profil ilorazu inteligencji ?
279	Oto profil ilorazu inteligencji małp z tego miesiąca . Ponad 3-punktowy wzrost .
280	Wychodzi na to , że nasz mały nie jest aż tak inteligentny .
281	W taki czy inny sposób , każdy z nas był kiedyś niewolnikiem .
282	Gdybyśmy tak chcieli odsyłać na przysposobienie kaźdą nieposłuszną małpę , Biuro Zarządzania Małpami pękałoby w szwach .
283	Niektóre z nich już gorsze być nie mogą . Zleciłem stworzenie listy .
284	Wskrzeszę więc piękną tradycję ustanowioną za życia mojej żony i pozwolę ci wybrać własne imię .
285	Że małpa cyrkowa nie potrafi mówić , i z tego , co pan wie , nigdy nie powiedziała ani słowa .
286	Świetnie . Porównamy to z danymi z autentykatora i jest pan wolny .
287	Podobno o Korneliuszu usłyszał pan po raz pierwszy w tym biurze .
288	A teraz , co do pańskiego zaprzysiężonego oświadczenia że pańska małpa nie umie mówić .
289	Zeszłej nocy siły bezpieczeństwa pojmały i umieściły w areszcie wiele małp-sług z domostw w całym mieście które zebrały się potajemnie w opuszczonych budynkach na granicach sektora wschodniego .
290	Ostrzegamy właścicieli nieruchomości , że ponoszą całkowitą odpowiedzialność za zachowanie i miejsce pobytu swoich małp-sług .
291	Szczegóły należy pozostawić komendantom ale chcę , aby każda małpa z tej listy została dostarczona do Centrum Przysposabiania do godziny szóstej rano .
292	Lista Achillesa , panie MacDonald , odnosząca się do pięty Achillesa zawiera imiona małp , które w ubiegłym roku były nad wyraz nieposłuszne .
293	Stanowią trzon naszego problemu i zamierzam je zgnieść raz a dobrze .
294	Transport 507 z Indonezji składał się z trzech orangutanów i szympansa .
295	Proszę chwilę zaczekać . Mam na trójce szefa bezpieczeństwa - Inspektora Kolpa .
296	Jak szympans nie powie słowa , sprawa będzie nadal otwarta . Chcemy ją zamknąć .
297	Szkoda , że nie możemy się porozumieć , abyś mógł zrozumieć , że ja ...
298	Nie nauczą się , jak być dobrymi , aż ich do tego nie zmusimy .
299	Ale patrząc na niego , patrzę jak na śmiertelny zarazek który w końcu udało nam się opanować .
300	Proszę zebrać jak najwięcej ludzi i ruszyć za nimi w pościg .
301	Mała grupa małp , która miała przejść intensywne przysposobienie uciekła z Biura Zarządzania Małpami .
302	Do czasu ich pojmania , uprasza się mieszkańców o nie opuszczanie domów .
303	Ustalono , że grupą małp dowodzi nad wyraz inteligentny szympans , który ... nabył umiejętność mowy .
304	- Korneliusza i Ziry którzy przybyli do nas z kosmosu ponad 20 lat temu .
305	Sytuację da się opanować o ile nasze siły obrony będą miały całkowitą swobodę poruszania się .
306	A te nędzne tchórze , które ujdą z życiem , to będą najsłabsze jednostki !
307	To będzie koniec ludzkiej cywilizacji a świat stanie się planetą małp !
308	Powiedz , Breck , zanim umrzesz czym różnimy się od psów i kotów które ty i twoi bracia kochaliście ?
309	Malutki , bezrozumny owad , taki jak ćma , może porozumieć się z drugim ...
310	To , co tu dziś widziałeś , małpy na całym świecie będą jutro naśladować .
311	Z nożami przeciwko pistoletom ? Z butelkami z naftą przeciwko miotaczom ognia ?
312	A w tym dymie , od dnia dzisiejszego moi ludzie będą się ukrywać spiskować i planować nadejście nieuniknionego dnia upadku człowieka .
313	Dzień , w którym człowiek ostatecznie , i na swe własne zniszczenie zwróci się przeciw swoim braciom .
314	Dzień znaków na niebie kiedy wasze miasta legną w gruzach pod radioaktywnym pyłem .
315	Kiedy morza staną się martwe , a lądy przeistoczą w pustynie wtedy to ja wyprowadzę moich braci z niewoli .
316	I zbudujemy własne miasta , w których ludzie będą jedynie naszymi sługami .
317	Na początku Bóg stworzył zwierzęta i człowieka by żyli ze sobą w przyjaźni i dzielili się światem w pokoju .
318	Lecz doszło do tego , że źli ludzie zawiedli zaufanie Boga i niepomni Jego świętego słowa toczyli krwawe wojny nie tylko między sobą ale też przeciwko małpom , z których uczynili niewolników .
319	Wtedy Bóg rozgniewał się i zesłał na świat zbawiciela cudem zrodzonego z dwóch małp które zstąpiły na Ziemię z ziemskiej przyszłości .
320	Ale małpie dzieciątko ocalało i kiedy dorosło , uwolniło swych krewniaków z jarzma ludzkiej niewoli .
321	Jednak na skutek tego zwycięstwa powierzchnia świata została zorana najokropniejszą wojną w ludzkiej historii .
322	A z jednego z tych miast nasz zbawiciel wyprowadził garstkę ocalałych w poszukiwaniu miejsca gdzie małpy i ludzie mogliby żyć na zawsze w przyjaźni zgodnie z wolą boską .
323	Na imię miał Cezar a to jest opowieść o nim z tych odległych czasów .
324	Gdyby mój ojciec był gorylem , to zamiast pisania uczylibyśmy się jazdy konnej .
325	A teraz , węgiel i pergamin do ręki i przepisać to , co napisałem .
326	Skoro człowiek nauczył się podróżować szybciej od dźwięku mógł też nauczyć się podróżować szybciej od światła .
327	- Więc wyobraźcie sobie koncert bezpośrednio transmitowany w środę z byłego Londynu do byłego Nowego Jorku .
328	Potem wykonawca jedzie do Nowego Jorku z prędkością większą od światła gdzie dojeżdża - jak potwierdzą to fizycy - w ubiegły wtorek .
329	W środę słucha własnego koncertu , który mu się nie podoba potem szybciej od światła wraca do Londynu gdzie ma czas na odwołanie transmisji .
330	Wybacz , generale Aldo , ale to jest prawie nieczytelne i musisz jeszcze raz przepisać .
331	W czasach niewolnictwa wyrabiano w nas strach przed tym jednym słowem .
332	Małpa może powiedzieć `` nie '' człowiekowi , ale ludziom nie wolno mówić `` nie '' do małpy .
333	Wrzucić go do zagrody , tam gdzie wszyscy ludzie powinni się znaleźć .
334	Przemówił ... jak pan do niewolnika w dawnych czasach naszej niewoli kiedy byliśmy przysposabiani do mechanicznego posłuszeństwa .
335	Czy mógłbyś przełożyć to na słowa , które nawet Cezar mógłby zrozumieć ?
336	Generał Aldo ... celowo podarł ćwiczenie pisemne , napisane dla mnie przez syna Cezara .
337	Masz wrócić z kolegami do klasy i doprowadzić ją do porządku .
338	Marku , zatrzymasz goryli do czasu , aż wszystko znajdzie się na swoim miejscu .
339	Ojcze , skoro lekcje na dzisiaj są skończone czy mogę pójść się bawić ?
340	Gdyby tylko moja matka i ojciec ... których byłem za mały , żeby pamiętać ...
341	Może nauczyliby mnie , czy słusznie jest zabijać zło po to by mogło zwyciężyć dobro .
342	MacDonaldzie wierzę , że jeśli kogoś się dobrze pozna i mu zaufa to w ślad za tym idzie sympatia .
343	Kiedy dobrze poznamy i zaufamy twoim ludziom , to staniemy się równi i pozostaniemy takimi do końca świata .
344	Nie mogę ich zobaczyć ani usłyszeć . Przybyli z przyszłości . Nie mogą dać mi wiedzy .
345	Pod martwym miastem , w którym kiedyś żyliśmy w archiwum w pobliżu dawnego punktu dowodzenia są zapieczętowane kasety z przesłuchań Korneliusza i Ziry przeprowadzonych przez rząd amerykański .
346	Powiedział mi o tym mój brat , kiedy był asystentem zarządcy Brecka .
347	Wiem , gdzie są . Jest w nich mowa o przyszłości Ziemi z której przybyli twoi rodzice .
348	Wiele odcinków podziemnego miasta zaprojektowano z myślą o możliwości wybuchu o sile 10 megaton .
349	To po co chronić się przed niebezpieczeństwem , o którym nic nie wiesz w pogoni za wiedzą , której nie posiadasz ?
350	Cezar wyznaczył mnie nie tylko na stróża tego arsenału lecz także na stróża swego sumienia .
351	Dlatego zadałem sześć nudnych pytań , a proponuję zadać jeszcze siódme zanim wydam lub nie wydam broni , o którą prosicie .
352	Wiedza o ostatecznym losie Ziemi . Jest nagrana na taśmę w zakazanym mieście .
353	Nie popieram pogoni za wiedzą o przyszłości , nawet mojej własnej , która jest już krótka .
354	Gdybyśmy mieli pewność , że istnieje życie pozagrobowe i że jest ono wieczną rozkoszą wszyscy popełnilibyśmy samobójstwo , żeby jak najszybciej się tym cieszyć .
355	Za pozwoleniem Cezara , MacDonald może zechcieć ustrzelić , ugotować i zjeść królika .
356	Sekcja archiwum , dwie ulice na zachód , na rogu Brecka i Agamona .
357	Kto by się nie irytował , żyjąc przez tyle lat w tym piekle radioaktywnym ?
358	Jeśli bomba nie zabiłaby dawnego zarządcy , to teraz zrobiłaby to nuda .
359	Jeśli nie wydostaniemy się stąd w ciągu dwóch godzin , to zostaniemy uwięzieni .
360	Jeśli ta maszyna działa to na tamtym ekranie pojawi się obraz .
361	Pewnego dnia pojawiła się małpa , która wymówiła słowo które słyszała z ust ludzkich niezliczoną ilość razy .
362	Nic dziwnego , że ludzkość była żądna mojej krwi i chciała zapobiec memu urodzeniu .
363	Wierzę , że czas jest jak autostrada bez końca z nieskończoną liczbą pasów biegnących z przeszłości w przyszłość .
364	Z tego wynika , że jeśli kierowca zmieni pas , to zmienia swoją przyszłość .
365	Choć rozum nie czyni z nich ludzi , sprawia , że są ludzcy .
366	Z tego , co było widać na monitorze , tylko dla własnej ochrony . Niech odejdą w pokoju .
367	Żeby mogli tu wrócić i wykończyć tych z nas , których nie wykończyła bomba ?
368	Aldo , jeśli król zakazuje noszenia korony , to nie znaczy , że sam jej nie może nosić .
369	Korneliuszu , czy ojciec nie wyjaśnił ci , że wojna to nie zabawa ?
370	Przyjaciele , zwołałem nadzwyczajne zebranie Rady aby zdać wam raport z akcji , którą uznałem za konieczną .
371	Bo szliśmy z nastawieniem pokojowym na teren , jak sądziliśmy , martwego miasta .
372	Ale musimy być gotowi na to , że pewnego dnia mogą wyjść z miasta żeby nas odszukać .
373	Zarządco , w którymś punkcie historii ta krwawa reakcja łańcuchowa musi się skończyć .
374	A niszczy B , B niszczy C , C niszczy A i jest niszczony przez D , który niszczy E .
375	Nie . Cezar był zbyt zajęty radą wojenną . Wkrótce przyjdą po nas .
376	W Ognistą Noc złożyłeś przysięgę że w przyszłości małpy i ludzie będą żyli razem w pokoju i przyjaźni .
377	Bo w odróżnieniu od ludzi w naszym mieście ludzie w zakazanym mieście są szaleni .
378	Na tyle szaleni , że wolą nienawiść i wojnę , od pokoju i przyjaźni .
379	- Tak . Tak . Otwierając na nas ogień i nie dając nam szansy na wyjaśnienie .
380	Ale jeśli z nimi nie rozmawiałeś , to skąd wiesz , że są szaleni ?
381	Jak może dobrotliwy Bóg pozwolić na to , by gałąź Jego drzewa złamała się i zraniła niewinne dziecko ?
382	Wysłaliśmy zwiad na pustynię w stronę miasta i zobaczyliśmy ich armię .
383	My tu rozmawiamy , a ludzie atakują nasze miasto od zewnątrz i od środka .
384	Prawo głosi , że broń można wydać tylko na bezpośredni rozkaz Cezara a nie na groźbę podwładnego z zakutą pałą dla którego wojna oznacza osobistą chwałę .
385	Jak skończymy , nie chcę tu widzieć ani jednego stojącego drzewa dwóch kawałków drewna zbitych razem , i ani jednej żywej duszy .
386	Chyba jakaś barykada . Kilka bomb zapalających poradzi sobie z tym bez trudu .
387	Małpa nigdy nie zabiła małpy , nie mówiąc już o małpim dziecku .
388	Może wydajemy się niewdzięczni , Cezarze , ale za co mamy być wdzięczni ?
389	Teraz , kiedy zażegnaliśmy niebezpieczeństwo , chciałbym go zniszczyć i wysadzić w powietrze .
390	Lecz kiedy patrzę , jak małpy i ludzie żyją w przyjaźni , harmonii i pokoju teraz , około 600 lat od śmierci Cezara to przynajmniej wiem , że możemy czekać z nadzieją na przyszłość .
391	Mówiłem mu , jak bardzo był pan pomocny ... przy kupnie domu ... i sklepu .
392	Agencja straciła dużą kwotę więc zrobili cięcia kosztów i znalazłam się na ulicy szukając pracy .
393	Cieszyłam się , że miałam kogoś kochającego i troszczącego się o mnie .
394	Niech pańscy ludzie zostawią do nich klucze na stole w suterenie
395	Kiedy skończą , niech zamkną klapę do piwnicy , drzwi frontowe , tylne , szopę i garaż .
396	Już niebawem . I jestem pewny , że będzie pan zadowolony ze spotkania .
397	Wiatry rewolty rozciągnęły się na całe Jeruzalem wkrótce znane jako Salem .
398	Ludzie wyjęli swe długie strzelby , ucałowali żony , pożegnali się z dziećmi i wymaszerowali by dołączyć do George ' a Washingtona .
399	Kilku ludzi z Salem walczyło pod Valley Forge cierpiąc w zimowe chłody .
400	Nie mam pojęcia , komu chciałoby się tu otwierać sklep z antykami .
401	Po prostu przyjedź tu , a ja będę ci szeptała do uszka ... coś , co sprawi , że włos ci się zjeży .
402	Dobrze . Mamo , Danny i Ralphie Glick przyjdą do nas ... jak odrobią lekcje .
403	Zdolny chłopiec , ten Mark Petrie . Napisał większość widowiska , tak jak ty .
404	Bardzo możliwe . Z pewnością będę dumny jeśli pomogę rozwijać się dwóm autorom .
405	Dostałeś prezent . Chciałem ci dać możliwość rozwijania , ale ty odtrąciłeś ją .
406	Czy zło może tkwić w jego kamiennych fundamentach , albo drewnianych belkach ?
407	Upiór to zły demon który poluje na różne stworzenia żywi się ludzkimi istotami , okrada groby .
408	Chyba nie chcesz iść na resztę życia do więzienia za kłamstwo .
409	Wiem , jak to dla ciebie wygląda . Rozumiem twoje zdenerwowanie ale pozwól mi wyjaśnić co się na prawdę zdarzyło .
410	Ta dubeltówka jest na 5 funtów naboi , a załadowałem już 3 .
411	Nie miałeś z tym nic wspólnego . Nawet nie znałeś chłopców Glicka .
412	Myślę , że mój przyjazd tutaj był rodzajem katalizatora ... budzącego w tym mieście zło .
413	Być może w całej Nowej Anglii . Myśli pan , że to możliwe ?
414	Opinia jest taka , że raczej go nie znajdziemy . Nie przy życiu .
415	Nie daję wiary nienaukowym przypadkom , ale przyznam ... że jest wiele rzeczy , na które nauka jeszcze nie znalazła odpowiedzi .
416	Ale na moje życie nie mogę pojąć żadnego związku między śmiercią Crockett ' a a domem Marstena .
417	To mogło się stać w domu Marstena a potem ktoś przywiózł go nad jezioro .
418	-Nie skończyliśmy jeszcze testów ale to mogłaby być , i mam nadzieję , że to zostanie między nami ... złośliwa anemia .
419	Wyglądasz mi na miłego faceta i myślę , że szanujesz Susan , i wierzę , że ona szanuje siebie ale moglibyście być bardziej ostrożni .
420	Proszę ich nie uszkodzić . Chcę je z powrotem w doskonałym stanie .
421	On mi powiedział . Powiedział też , bym parła naprzód i okazała swoje uczucia .
422	To tylko wstępna rozmowa . Jeśli dostanę tę pracę , nie zacznę przed czerwcem .
423	`` Przez swoje miłosierdzie wieczny pokój racz dać Panie tym , którzy żyli w wierze .
424	`` ... i wraz ze wszystkimi świętymi pozwól mu radować się na wieczność .
425	`` Z wiarą w Jezusa Chrystusa , z czcią zanieśmy ciało tego dziecka ...
426	Ned Tebbets był tu dzisiaj , naprawiał toaletę i groził , że naprawi ciebie .
427	I myślę , że chłopcy Glicka wracali do domu już po tym , jak go widzieli .
428	Tak jak ty , interesowałeś się liczbami , więc zostałeś księgowym . Przynajmniej zarabiam na życie .
429	Chcę , żebyś na dzisiejszą noc został u mnie . Zrobisz to dla mnie ?
430	Okno , znaki na jego szyi , i słyszałem , jak zapraszał kogoś do pokoju .
431	Czy wiesz , co się z tobą stanie jeśli szepczemy to słowo , o którym mówiłeś ?
432	Stary samotny dziwak . Jak możemy mu ufać powierzając mu nauczanie naszych dzieci ? Nie mogę ci pomóc , Jason .
433	I nie mów Dr . Nortonowi , że on jest żywy . -Nie jest martwy !
434	Bez naciskania , bez zgrzytów , spokojnie . Musimy przez to przejść , no nie ?
435	Nic o tym nie wiem . Wiem tylko , że dzisiaj otwierają sklep .
436	Mógłbym to dla Pani zatrzymać do końca tygodnia , bez żadnych zobowiązań .
437	Moja ciotka miała jakieś gregoriańskie i musieliśmy je sprzedać kiedy umarła .
438	I chociaż tego nie udowodniono , był podejrzany w związku ze zniknięciem kilku dzieci .
439	Ale , gdy przybędzie .... będzie pan się cieszył ze spotkania z nim .
440	Ben , to nie podlega dyskusji . Nie wierzę w to i nikt w to nie uwierzy .
441	On wraca i mówi , `` Mamusiu , tak się cieszę , że jestem w domu . ''
442	Ogólne pojęcie zła ... w Kościele Katolickim uległo w tym wieku radykalnej zmianie .
443	Malloy'owie nie byli dzisiaj na mszy . Pani Malloy nigdy nie opuszcza mszy .
444	Ciało Neda Tebbets ' a zniknęło , i dziecko , które zmarło rano , również . A Marjorie Glick ?
445	Zawsze go to interesowało , ale to nie jest zdrowe . Nie bawmy się teraz w sąd .
446	Co byś dał za ułaskawienie go na dzisiejszą noc ... by uratować go od następnej ?
447	Nic im nie będzie , jeśli będą się trzymać zaleceń . Sprawdzę to .
448	Błogosławię ten krzyż w imię Ojca i Syna i Ducha Świętego .
449	Powiedział , że musimy iść do domu Barlowa za dnia ... przed zachodem słońca ... do jego trumny ... i wbić mu kołek w serce .
450	Barlow musiał wędrować po tej planecie przez wieki szukając nowych miejsc na ofiary .
451	Jutro , przed zachodem słońca , weźmiesz matkę ... i każdego , kogo przekonasz , i wyjedziecie stąd .
452	Dokonały tego oddziały Kuomintangu oraz chińscy żołnierze Zawadiackie rządy Chiang Kai Sheka .
453	Jej perłowy naszyjnik będzie teraz prezentem ślubnym Chang Kai Sheka dla żony .
454	Krótko po tym Japońska delegacja opłaciła twój tajny pobyt w Tientsin żądając w zamian twojej współpracy , którą mówiłeś , że odrzuciłeś . Mów głośniej ! Już to mówiłem .
455	A więc utrzymujesz , że odmówiłeś , gdy tymczasem miesiąc później 10-go Listopada 1931 przyjeżdżasz do Mandżurii , a może powinienem powiedzieć Manchukuo ?
456	Zgodnie z twoim tak zwanym zeznaniem nie pojechałeś tam z własnej woli !
457	Po dwudziestu latach spędzonych w Chinach pan Johnston wrócił do Anglii . Został profesorem Nauk o Oriencie na uniwresytecie Londyńskim .
458	Czy myślisz , że człowiek może stać się na powrót cesarzem ? Tak .
459	Zgodnie z zeznaniem przepakowałeś swoje rzeczy rankiem dziewiątego Listopada ! Czy to nie jest niezwykłe , że porwany człowiek , ma ze sobą bagaż spakowany przez swojego służącego na dzień przed porwaniem ?
460	Moja matka wykopała swój własny grób przez takich ludzi jak oni . Zniszczyć wrogów .
461	Liga Narodów potępi Japońską inwazje na Mandżurię a także każde cywilizowane państwo na świecie !
462	Chciałeś stać się na nowo Cesarzem dlatego pojechałeś do Mandżurii z własnej woli !
463	Zamierzam trenować w tajnej bazie niedaleko Yokohamy aby nauczyć się precyzyjnie bombardować .
464	W imieniu Cesarza Japonii , dowódca Armii Kantong składa gorące gratulacje z okazji koronacji Waszej Wysokości .
465	Opium zabiło moją matkę , opium zniszczyło Chiny . W Manchukuo możesz kupić opium wszędzie ! Zamknij się !
466	Muszę natychmiast się z nim zobaczyć . Wasza Cesarska Mość , on odmawia spotkania z kimkolwiek .
467	Dzisiaj po naszym powrocie z Japonii , chcemy rozmawiać o czymś ważniejszym .
468	Kiedy dwaj cesarze stali obok siebie i salutowali pod dwiema narodowymi flagami , uznali tym faktem , pełnoprawne istnienie Manchukuo .
469	Związek pomiędzy naszymi dwoma państwami jest czymś więcej niż związek dwu cesarzy .
470	Jest oparty na ojcowskim zaufaniu , i ... i pragnieniu by zachować nasze starożytne tradycje i wzajemnym szacunku dla naszych narodowych tożsamości .
471	Tym o co naprawdę chodziło Japończykom była gotówka i większa produkcja ! Oczywiście , pozbyli się go .
472	Cóż , całe życie byłem uzależniony od narkotyków . Robiłem interesy z Gangiem Zielonych z Shanghaju a nawet z Chiang Kai Shekiem .
473	Jego Cesarska Mość zapomniał podpisać nominacji pana Chang Ching Hui na premiera !
474	Były skargi od twoich współwięźniów . Musisz się nauczyć oddawać mocz tak aby nie budzić ich wszystkich !
475	Możesz to zrobić sikając na ściankę wiadra a nie w środek !
476	Jak ci się wydaje , dlaczego Mead Li był w więzieniu przez cały ten czas ?
477	Więc myślisz , że to niesprawiedliwe , że twój lojalny służący , jest karany za służenie tobie ?
478	Może on nie miał niczego wspólnego z politycznymi decyzjami w Manchukuo lub zbrodniami , które mnie otaczały . On był tam , jedyną niewinną osobą . Siadaj !
479	Przez długi czas myślałem , że trzymasz mnie w więzieniu ponieważ chcesz , żeby ktoś się mną opiekował .
480	Jeśli dzisiaj wyszedłbyś na jakąś ulicę w Chinach i ludzie wiedzieliby kim jesteś , ktoś prawdopodobnie spróbowałby cię zabić !
481	Byłeś kapitanem cesarskiej straży i zostałeś pałacowym szpiegiem . Ty , minister handlu jesteś odpowiedzialny za głód w Manchukuo . On ...
482	W Manchukuo ludzie przekonali się , że Japończycy kontrolują większość Północnych Chin .
483	Cały świat przyglądał się temu z przerażeniem ale nie udzielono żadnej pomocy .
484	Marionetkowy Cesarz Pu Yi wciąż zarządzał Manchukuo , japońską twierdzą w północnych Chinach .
485	Kraj , w którym Japończycy przeprowadzali eksperymenty z bronią biologiczną , na żywych ludziach .
486	Kraj w którym produkcja opium , stała się najłatwiejszym sposobem na sfinansowanie wojny .
487	Wasza Cesarska Mość w samolocie nie ma miejsca ! Dla kobiet nie ma niebezpieczeństwa !
488	Prawdopodobnie myślisz , że jesteśmy tu aby nauczyć ludzi kłamać w nowy sposób .
489	Kogoś kto podpisuje cokolwiek aby uszczęśliwić swoich wrogów , aby uszczęśliwić mnie ! Wiesz dużo o rzeczach jakie działy się w Manchukuo .
490	Ale prawdopodobnie nie mogłeś wiedzieć o Japońskich wojennych eksperymentach biologicznych w Harbin !
491	Uratowałeś moje życie i uczyniłeś mnie marionetką w swoich własnych gierkach .
492	Rozkazem Najwyższej Rady Ludowej zbrodniarz wojenny Aisin-Gioro Pu Yi , mężczyzna , wiek 53 lata , pochodzenia Mandżurskiego , urodzony w Pekinie , odsiedział dziesięć lat w więzieniu !
493	W wyniku przemodelowania systemu wartości oraz edukacji ideologicznej jaką odbył podczas zatrzymania , został całkowicie zreformowany !
494	elita naszej armii bardzo silny i bardzo wartościowy i można nim kierować
495	Poruczniku Rachenko znacie towarzysza Kalenina , z wywiadu to generał brygady Gurlewicz porucznik Sorowak z Sowintelu a to senior generał Alfonso Garaga łącznik z naszymi kubańskimi towarzyszami w Afryce siadajcie herbata ?
496	w 78 radziecka armia pośpieszyła z pomocą marksistowskiemu ruchowi wyzwoleńczemu w Mombadze .
497	w walkach wzięło udział wojska kubańskie i czechosłowackie i 3/4 kraju zostało wyzwolone dzięki pomocy waszych doskonałych doradców wojskowych , oczywiście w 85 powstał w buszu ruch oporu początkowo słaby i mało znaczący w ciągu kilku lat dzięki morderstwom , podjudzaniu
498	i wrogiej imperialistycznej propagandzie stał się niebezpieczny na jego czele stoi ten człowiek Ango Sundata bardzo wpływowy niebezpieczny fanatyk jest przywódcą buntowników to właśnie twój cel bezlitosny oprawca , mężczyzn , kobiet i dzieci w takim razie , sam chyba boi się swoich ludzi
499	nie doszło jeszcze do tego by oni mieli się go bać oni go na razie trą .
500	Kallunda Kintash jest jednym z jego dowódców , jego osobistą ochroną schwytaliśmy go i postaraliśmy się by Kubańczycy nie zastrzelili go na miejscu za kilka dni przewiozą go do bazy Guamo naszego centrum operacyjnego w Mombadze .
501	w Afryce zostaniesz skierowany tam jako doradca techniczny spotkasz się z Kintash'em zaprzyjaźnisz się z nim a on doprowadzi cię do Sundaty pułkownik Zayas , znów ma nową zabawkę
502	jestem amerykańskim dziennikarzem jasne przygotowywałem materiał do artykułu w mordę , to mój magnetofon
503	niech mnie szlak wyglądasz gówniano słyszałem w wiosce , że co to kurwa jest ?
504	nie od czasu gdy się rozdzieliliśmy w Wasad posłuchaj wszyscy w wioskach już wiedzą , że ma się odbyć publiczna egzekucja i wszyscy się domyślają , ze chodzi o ciebie na co się gapisz kacapie głupi ?
505	Kallunda Kintash nie ma go twoje bandziory zabiły go i wyciągnęły kilka minut temu w takim razie ten też zostanie usunięty ja jestem Kallunda Kintash odpierdol się spokojnie amerykański propagandzista jest bardzo twardym człowieczkiem pocałuj mnie w dupę
506	i ten wielki rusek zabrał żandarmowi broń i rozpieprzył cały bar w drobiazgi - złapali go ?
507	odwaliłeś kawał dobrej roboty jesteś najbardziej szalonym ruskiem , jakiego w życiu widziałem .
508	jeśli chcesz , możesz iść z nami do Porto Silva co to jest porto silva ?
509	mała wioska , dwa dni stąd będziesz mógł przekroczyć granice z Zambią i poprosić o azyl polityczny urodziłem się w porto silva czyż ty oszalał do cholery ?
510	przecież to Rosjanin uratował nam życie to gówno znaczy nie mam do niego za grosz zaufania jest jednym z nich jemu o coś chodzi , ma jakiś cel to bardzo porywczy człowiek na prawdę chcesz go zabrać do porto silva ?
511	coś mi mówi , że będziemy mieli przez niego kłopoty dałem mu słowo pięknie aż trudno wyrazić to słowami pewnego dnia ta okupacja się skończy odzyskamy swój kraj i będziemy żyli jak wolni ludzie
512	O Boże , prawdziwe kubańskie delicje co ja bym teraz dał za bekon i cheeseburgera i szklankę zimnego piwka z lodu pieprze kiedy dotrzemy do porto silva z pewnością urządzą uroczystość powitalną może i piwko się znajdzie pieprze czy wszyscy amerykanie klną tak jak ty ?
513	słuchaj , w Ameryce każdy Amerykanin może klnąc kiedy i gdzie mu się żywnie w mordę spodoba to jest coś co my nazywamy wolnością słowa a czego wy ruscy w ogóle nie znacie nam tez wolno przeklinać ale pieprzone dranie nawet nie umiecie z tego skorzystać
514	pierwszy trzymam warte cholera , w pysk hałaśliwy mały gnojek chodźcie prędzej porto silva jest tuż za tym wzgórzem no ruszaj się człowieku jak będziesz się tak wlókł to staniesz się pożywieniem dla sępów im nie chodzi o nas
515	matko prze najświętsza po raz kolejny ten umęczony skrawek Afryki spłynął krwią
516	Rosjanie przysłali swoje przerażające , noszące śmierć helikoptery wczoraj widzieliśmy jak przelatywały nad wzgórzami w kierunku wioski dziś widzieliśmy efekty ich nalotu jest jasne że ucieczka Kallundy Kintasha miała związek z eliminacją jego wioski najeźdźcy poznali tajemnice strachu można zabić żołnierza czy jego towarzyszy
517	ale jeśli zabije się jego dzieci ginie cały naród od dziś wiemy co naprawdę oznacza słowo `` odraza ''
518	wygląda na to , że zepsuła się maszyna do zabijania nie przejmuj się chłopie , tu w Afryce , wszytko się psuje
519	bushman przywidziało ci się stary , nikt , nigdy nie widzi bushmana widziałem jednego w bazie Guamo nie sądzę
520	jako żołnierz armii czerwonej zawsze z godnością i honorem będę bronił mojego kraju z godnością i honorem z godnością i honorem
521	ty skurwysynu twoja misja i tak nie miała sensu , żołnierzu dla świata nie ma żadnego znaczenia czy żyje czy też nie .
522	nasz naród wierzy w przeznaczenie wiem czym się kierowałeś , rozumiem cię .
523	kiedy go znajda chyba zrozumieją że nawet najbardziej doskonałe narzędzie walki nie jest w stanie uczynić nam krzywdy i rozprawią się z nim w sposób , którego my nie bylibyśmy w stanie nawet wymyślić
524	chluba armii radzieckiej spójrzcie na siebie co się tam wydarzyło poruczniku .
525	ale wiem kiedy coś jest nie w porządku co to znaczy nie w porządku ?
526	tam dzieją się , potworne rzeczy jesteście prostym narzędziem wojny , poruczniku i nie do was należy poddawanie planów w wątpliwość jesteście żołnierzem jednostki specjalnej maszyną do zabijania rozmawialiście z Kubańczykami ?
527	nic im nie powiedziałem bardzo dobrze przynajmniej jedna rzecz na waszą korzyść towarzyszu generale ?
528	tak ale ty nie byłeś w stanie tego uczynić bardzo mnie rozczarowaliście poruczniku nie jesteście już żołnierzem jednostki specjalnej generale ?
529	odbieracie mi sens życia porozmawiam z Kubańczykami zostaniecie przez nich przesłuchani i zwolnieni
530	Generał Vortek pozwolił mi zrobić coś co sprawi mi nie kłamaną przyjemność wyraził zgodę na twoją egzekucje czy to jest dla ciebie niespodzianka ?
531	bo dla mnie tak wiesz od początku nie wyglądałeś mi na doradce wydaje mi się , że jesteś kimś zupełni innym miałeś zadanie o któremu generałowi Vortekowi nie było mi wygodnie powiedzieć my Kubańczycy jesteśmy dumnym narodem bardzo łatwo nas obrazić
532	więc za nim cię zabije chciałbym poznać kilka małych tajemnic które dowództwo radzieckie ukrywa przed swoimi wiernymi towarzyszami broni zaczynajcie sierżancie Mendes
533	umiem wprawnie omijać ważniejsze dla życia organy mogę wbijać je w ciebie przez całą noc
534	przekaż wiadomość Generałowi Vortekowi obiekt zbiegł nadal jest żołnierzem służb specjalnych
535	szybciej wypchnijcie go uciekł na pustynie weź czterdzieści drużyn i złap go to bardzo trudny teren , nie będziemy w stanie przejechać go naszymi samochodami to nie możliwe nie mówcie mi że coś jest nie możliwe sierżancie nigdy nie mówcie mi nie możliwe , mówcie yes sir
536	kontratak szybki i pewny dowiedzieliśmy się , że dziś Sundata będzie przemawiał w wiosce właściwie w dziesięciu wioskach udzielimy na to odpowiedzi
537	większość nawet nie będzie wiedziała co się z nimi stało macie tu doskonałe drogi nie ważne spasiba dziękuje nie rozumiesz , bushman ?
538	niech Bóg ma cię w swojej opiece niech wszystkich ma nas w opiece
539	a tak na marginesie , gdyby te taśmy dotarły do stanów , beze mnie to szykujcie chłopaki jakąś porządną pośmiertną nagrodę dziennikarską .
540	nie do wiary albo to najodważniejszy skurczysyn jakiego spotkałem w życiu albo najgłupszy zresztą wszystko jedno , zaraz skopiemy ruskiemu dupę
541	walczyliśmy długo i wytrwale teraz to już koniec wyjdź na zewnątrz , nie uwierzysz własnym oczom wejdź no wejdź
542	widzę , że zasłużyłeś sobie na znak myśliwego przeszedłem długa drogę dlaczego wróciłeś bo myślę , że teraz rozumiem wiem dla czego walczycie hej , czy wyście oszaleli ?
543	jak możecie w ogóle słuchać takich bzdur co to za pieprzony tatuaż
544	Panie Dewey tym razem wierze naszemu przyjacielowi jego oczy ujrzały prawdziwego wroga naszego narodu
545	Kallunda ty musisz pokonać to zło nie ma na świecie broni zdolnej uciszyć głos prawdy
546	teraz musimy stąd odejść wrócić do naszych domów zmyć gorzki smak porażki zostaliśmy pobici skopmy im tyłki
547	stary jeśli ten tatuaż ma jakąś magiczną moc to najwyższa pora jej użyć .
548	wprost nie mogę uwierzyć jak śmiecie zadawać takie pytania towarzyszu to bardzo małe pomieszczenie a ja mam granat przeciw czołgowy bardzo duży nawet gdybyś mnie zastrzelił i tak wylecisz w powietrze jest na pokładzie swojego helikoptera , prawda ?
549	okłamał mnie pan generale wysłałem was by pomoc ciemiężonym ludziom tylko nie powiedział pan kim są ciemiężcy
550	Nikolai jesteś żołnierzem jednostki specjalnej tak jest tylko nie podlegam już pańskim rozkazom
551	Po raz pierwszy zostało opisane przez Daniela Langa z New Yorkera w roku 1969 .
552	Cieszymy się , że przebyliśmy tysiące mil ... żeby wesprzeć rozwój tej wioski .
553	Wygląda na pokrzywione drewno ... które ten dureń przywiązał do swojej krowy .
554	Może byś zaniósł wodę swoim kumplom ... zamiast zabawiać się z tym skurwielem ?
555	Pułkownik nie mógł wyciągnąć głowy z piasku ... i zostawił nas w dżungli jak jakichś idiotów .
556	Wychodzimy wcześniej , bo musimy zrobić pętlę na południe ... do wioski Nghia Hanh .
557	Na każdym drzewie skrywa się partyzant ... co tylko czeka na okazję .
558	Choćbym nawet szedł ciemną doliną ... zła się nie ulęknę ... bo jestem najgorszym skurwielem w dolinie .
559	Oni czytali w moich myślach ... bo trzymali mnie tam , póki nie zmieniłem zdania .
560	I zacząłem myśleć ... że dzieje się to , co ma się dziać .
561	Możemy zaraz zginąć ... ale to nie znaczy , że wszystko nam wolno .
562	Ci ludzie poważnie nawalili ... ale czy rozpoczynanie śledztwa ... choć trochę pomoże tej dziewczynie ?
563	Facet taki , jak ty żonaty , z dzieckiem ... powinien wziąć to wszystko pod uwagę .
564	Czy uważa pan , kapralu ... że został pan niesłusznie oskarżony przez rząd ?
565	Ale sądzę , że miejsce Tony'ego Meserve i moje ... jest na polu walki ... a nie tu .
566	Gdy sierżant pana wezwał , czy dobrowolnie wszedł pan do chaty ... i zgwałcił dziewczynę ...
567	Czy to normalne , by żołnierze ... spółkowali z jeńcami i mordowali ich ?
568	No cóż ... widziałem sporo zabitych ... co jest normalne w czasie wojny .
569	Jakiś czas temu ... podczas operacji Turner ... widziałem w wiosce spaloną chatę .
570	Za gwałt szeregowy Hatcher jest uznany winnym ... i czeka go 15 lat ciężkich robót .
571	Kary w trybie pilnym ... będą odbyte w forcie Leavenworth , w Kansas .
572	Rose przełożyła twoje spotkanie z Bobem Kahanem z trzeciej na czwartą . Dzwonił Gary Alan .
573	Andy Dillon prosił o przelew $ 900 000 do Albany przed dziesiątą .
574	A recenzje z jej galerii ukazują się w New Jork Timesie .
575	Ludzie tak często mówią `` kocham cię '' , że to przestało cokolwiek znaczyć .
576	/ '' Boże miłosierny , daj swemu /słudze błogosławiony pokój i przyjmij go do społeczności swoich świętych . ''
577	Żegnamy naszego drogiego przyjaciela , Sama Wheata , wspominając jego dobroć , szczodrość i pogodę ducha .
578	Wszystko , co jest nam drogie nasi najbliżsi , przyjaciele , nasze ciało i nasza dusza ... są nam tylko pożyczone .
579	Ale , pani Santiago , jeśli chce pani nawiązać kontakt z tamtym światem , musi pani być wierząca .
580	Jest ich dwoje - nie wiem , czy dam radę . Dam więcej ! - lle ?
581	Zawsze mówiły , że ja też go mam , ale ja go nigdy nie miałam .
582	Mówiły mi o tym , ale teraz nie jestem pewna , czy tego chcę . Zostaw mnie .
583	Nie wyjdę stąd , póki mi nie pomożesz . Nieważne jak długo to potrwa .
584	Ożeniłem się z wdową z sąsiedztwa , która była mężatką siedem razy .
585	A te zielone majtki , na których napisałaś swoje imię ! Nie każ mi opisywać szczegółów .
586	Zapytaj ją o sweter , który zrobiła na drutach - jest za duży .
587	Powiedział mi o swetrze , który zrobiłaś na drutach , i który jest za duży .
588	Nie znam ciebie , ani Sama , ale powiem ci , co mi zrobił .
589	Całą noc śpiewał `` Jestem Henryk XVlll ... '' Tak mnie zmusił , bym się z nim umówiła . Słuchaj .
590	Powiem ci w tajemnicy , że nic takiego mi się jeszcze nie zdarzyło .
591	Czasem dusza nagle opuszcza ciało i czuje , że ma tu jeszcze coś do zrobienia . - Przestań gadać od rzeczy .
592	Nie ma na świecie nikogo , kto pragnąłby tego bardziej ode mnie .
593	Przepraszam , ale to mnie wyprowadziło z równowagi . - Nie dziwię się , że mi nie wierzysz .
594	Ona znała intymne szczegóły i słowa , które Sam powiedział tylko do mnie .
595	- Gdzie są akta Willie Lopeza ? To pewno jakiś były narzeczony , z którym chciała wyrównać rachunki .
596	Aresztowana za oszustwo i kanciarstwo , odsłużyła karę dziesięciu miesięcy w 1974 .
597	Powiedz panu Balistrari , że nie będzie więcej problemów . / - Zgoda .
598	Nie starałem ci się pomóc , a to nie jest w porządku .
599	Chciałem tylko ... żebyś wiedziała , że jestem twoim przyjacielem . - Dziękuję , Carl .
600	Pokazali mi akta tej kobiety , grube na 25 centymetrów . - Niezła oszustka , co ?
601	/Skoncentruj się , /może go przywołasz ? - Jak ma na imię ? Orlando .
602	A ty , Sam , zostaw mnie w spokoju , bo mam dużo pracy .
603	- Uspokój się . Wiem , że się denerwujesz , ale będę ci wszystko mówił .
604	Carl Bruner otworzył mój rachunek telefonicznie i prosił , bym przyszła dzisiaj . - Dobrze mówię ?
605	Powiedz , żeby wysłała to na trzecie piętro , bo chcesz dokonać transakcji .
606	Proszę to wysłać na trzecie piętro , bo muszę dokonać transfuzji . Co ?
607	Zero , jeśli chodzi o życie towarzyskie , więc nie masz się co martwić . Powiedz , że poznałaś Fergusona na przyjęciu świątecznym u Brewsterów .
608	`` Gibraltar ? '' Wygląda na to , że się nam powiodło . - To prawda !
609	Mama wybrała pieniądze z szybów olejowych i postawiła na pompy do tankowania benzyny .
610	Każda stacja benzynowa ma ich kilka , więc to bardzo opłacalna rzecz .
611	Dom opieki św. Józefa . Nie wierzę , że się na to zgadzam !
612	Kiedy mówiłaś , że wydawało ci się , że Sam do ciebie mówi ...
613	Czy to ma coś wspólnego z tym , że była dzisiaj w banku ? W banku ?
614	Powiedz jej , że ma na sobie koszulkę , na którą wylałem Margaritę ,
615	Sam mówi , że masz na sobie koszulkę , /na którą wylał Margaritę ,
616	Byłeś zdrów jak ryba , dopóki nie zaczołeś pisać tych opowiadań . Przesiadujesz po ciemku .
617	Czy to mozliwe , że to wszystko wzięło się z przemęczenia oczu ?
618	Czasami omamy słuchowe lub węchowe mogą oznaczać coś więcej niż przemęczenie oczu .
619	Jeśli tak się do tego pali , powinna mu pani kupić maszynę do pisania .
620	Ten zewnętrzny , który pokazujemy otoczeniu , jest pełen zachamowań , nieśmiały i często kłamie na potęgę .
621	Jest jeszcze byt wewnętrzny , prawdomówny pełen namiętności , nie mający zachamowań , wręcz lubieżny .
622	Większośćz nas się z nim nie ujawnia , trzyma go w ukryciu .
623	Pisarz nie musi tak postępować , może go uwolnić , żeby żył , oddychał , bawił się .
624	Musi pozwolić , żeby on przemówił w jego dziele , bo inaczej będzie on pełne zachamowań , beznamiętne i nijakie .
625	Pewien pisarz , nazwijmy go Beaumont , pisze parę przeintelektualizowanych książek o pedałach .
626	Krytycy pieją z zachwytu ale nikt ich nie kupuje , więc pisarz zmienia styl , ... pisze o dupach i twardzielach .
627	Przybiera pseudonim George Stark , ... pewnie żeby ukryć przed matką jakie gówna pisze .
628	Wypisze czek na okrągłą sumkę jeśli chce , żebym trzymał gębę na kłódkę .
629	Milion amerykanów tylko czeka , ... żeby wybulić prawie 30 $ za następnego Georg ' a Stark ' a .
630	Ufają mu , wierzą , że pisze te bzdury na podstawie własnych przeżyć .
631	Kiedy się dowiedzą , że ich oszukano , mogą poskąpić tych prawie 30 $ .
632	Było tak jak mówi Machin w twojej książce `` o 9 przyszła o 10 doszła '' .
633	Pisałem o różnych gnidach , ale ty jesteś poza wszelką konkurencją . Może kiedyś o mnie napiszesz ?
634	Wiem jak możesz się go pozbyć . Jak go załatwić na amen .
635	Tak zrobiłby Alexis Machin , obciołby mu fiuta i wepchnął do gęby , ... żeby wszyscy wiedzieli , że to kapuś .
636	Jedzcie póki możecie , bo jeśli zrobie , to o czym mówi mama , ... to będziemy wcinali żarcie dla kotów .
637	Gdzie tam , rozwód w toku , ale Mirian jest moją ... wspólniczką w interesach .
638	Twoja nowa książka zostanie nagrodzona i rozejdzie się w 200 milionach egzemplarzy .
639	Machin opuścił ostrze i przeciął na dwoje pas do ostrzenia brzytwy .
640	Eusted zacisnął powieki ale brzytwa z łatwością zagłębiła się w galce jego lewego oka , czemu towarzyszył cichy plask .
641	Mam nadzieje , że nie doszukuje się pan w tym żadnej wymowy społecznej , bo jej nie ma .
642	- I dobrze , gdyby je zobaczyli jacyś porywacze , mogłoby im wpaść coś do głowy .
643	Wydam je w albumie , ostateczny i doskonały komentarz do Śmierci po Amerykańsku .
644	Sięgąłem po ołówek . Ani się spostrzegłem , jak zrobił się środek nocy .
645	Proszę mi wybaczyć , ale takie zachowanie możnaby uznać za klasyczne objawy schizofrenii .
646	Mówił , że nikt nie chce chodzić po zmarłych i pytał o jakiś pusty grób .
647	Ten kto kopał ten dół , wszedł do niego , żeby kopać dalej .
648	Dół jest w miejscu tego fałszywego grobu . To tylko dziura w ziemii .
649	- Facet z naprzeciwka widział jak około pierwszej w nocy Homer zabierał autostopowicza .
650	Homer był tylko starym człowiekiem , draniu Dlaczego po prostu go nie uderzyłeś i nie odjechałeś ?
651	Proszę nam opowiedzieć o ołówkach Dlaczego dał mu pan przeszłość więzienną ?
652	Nie wiem co robisz 250 kilometrów od swojego rejonu i dlaczego patrzysz na mnie z taką odrazą .
653	Ale nie odpowiem na żadne pytanie , dopóki się nie dowiem co jest grane .
654	Może nam pan powiedzieć gdzie pan był między 11 wieczorem w piątek , a pierwszą w nocy w sobotę ?
655	Jeśli to się okaże pomyłką , osobiście znajdę tego kto cię zidentyfikował i obedrę go ze skóry .
656	W piątek w nocy na kwaterze twojej rodziny , ktoś wykopał dół .
657	Nie wierzę byś jechał taki kawał drogi z powodu dziury w ziemii . Zabójca zabrał wóz Homer ' a .
658	Nie mam żadnego interesu w spotykaniu się na prywatnej stopie z podejrzanym o popełnienie , teraz już dwóch zabójstw .
659	Clawson wywiedział się o mnie od jakiejś kobiety , która pracuje u mojego wydawcy .
660	Powiedziałem , że na miejscu Alexis ' a Machin ' a właśnie tak bym się z nim obszedł .
661	Wiem co ci chodzi po głowie , że możesz mnie nim walnąć .
662	/Miriam Cowley , była żona mojego agenta , / /nagrała się na sekretarkę ... / ... słyszałem głos mężczyzny .
663	Mieszka przy 68 wschodniej 129 i pewnie na faceta który napisał ten artykuł .
664	/Nazywa się Mike Donaldson./ /Tez mieszka w NY ale nie znam adresu./
665	Mieszka w Oxford'zie w Missisipi , mówi ze słabym południowym akcentem głównie wtedy kiedy się wścieka .
666	Może się poruszać starym , czarnym Torronado z silnikiem o dużej mocy .
667	Przekaż mu , że wydałem na ciebie wyrok ... / ... i jeszcze nie skończyłem/ z robieniem na szaro/
668	Mój mąż chce przez to powiedzieć , że jakims cudem George Stark się zmaterializował .
669	Słuchaj Alan , nie oczekuję , że w to uwierzysz ale tylko ty nam zostałeś .
670	Jeśli mu nie zaufasz , ten ktoś , ktokolwiek to jest , będzie zabijał dalej dopóki nie dobierze się do mnie , do Thad ' a i do dzieci .
671	Ty zaś nie mówisz o duchu , tylko o człowieku , który nigdy nie istniał .
672	Jestem skłonny rozważyć wszystkie , najbardziej nawet zwariowane możliwości Kiedy jednak słyszę , że ten facet , to George Stark ...
673	Tego samego co ty i ja , rozumiesz ? ! Facet chce żyć !
674	/Załatwiłem panienkę , która pracowała /u twojego wydawcy i wygadała wszystko Clawson'owi .
675	/Mściłem się w twoim imieniu od początku wiedziałeś , że muszę to zrobić./
676	Tak , to będzie znak , że tu jedziesz , będę na ciebie czekał , żeby cię zniszczyć .
677	! /Coś chrzanisz ale teraz , to i tak /bez znaczenia , bo ja skończyłem .
678	Nie mogą cię oskarżyć o wydarzenia ostatniej nocy , bo byłeś tutaj .
679	Do tego dochodzą odciski palców i to , że podałeś nazwiska ofiar zanim zginęły .
680	Wie o tobie na tyle dużo , by zrobić z ciebie kozła ofiarnego .
681	Może w jakiś sposób stoisz za tym wszystkim . Nie odrzuciłem takiej możliwości .
682	Przestań patrzeć na mnie , ... , a zacznij się oglądać za siebie , bo inaczej może być z tobą krucho .
683	Nie zdawałem sobie sprawy jaki się robię nerwowy przez tę sprawę Beaumont ' a .
684	Może więcej . Silniejszy płód wchłania słabszy i rodzi się jedno dziecko .
685	W twoim wypadku płód nie został do końca wchłonięty i trzeba było usunać go chirurgicznie .
686	Skarżyłeś się na odgłosy ptaków i nagle zaroiło się od wróbli .
687	Jakbyśmy usunęli te dzwięki z twojej głowy , a one się zmaterializowały .
688	- Liz , nie mogę ci pozwolic na wyjazd nawet gdybym chciał .
689	Zaczynam sie czuć jak idiota , że dawno go tam nie wsadziłem .
690	/Miej oczy otwarte./ Jeśli się zjawi Thad Beaumont , aresztuj go pod zarzutem morderstwa .
691	To , że nie potyka sie na równej drodze , nie okazuje słabości i ma odpowiedź na każde pytanie .
692	Na pewno nie chcesz aby nadal żył po tym wszystkim co zrobił .
693	On próbuje zająć twoje miejsce , a jeśli mu na to nie pozwolisz , co mu pozostaje ?
694	W tym wypadku , przewodnik dusz pomiędzy światem żywych , a światem zmarłych .
695	Bądź ostrożny . Pamiętaj , że on wie o tobie tyle co ty o nim .
696	Niedobrze mi się robi na myśl , że on prowadziłby twoje wykłady .
697	Chciałabym ci dać amulet , srebrną kulę lub osinowy kołek żebyś go wbił w serce potwora .
698	Jeśli jedzie do swojego domu byłoby miło , żeby jego zegar przestał tykać .
699	Kiedy to wszystko się skończy , to jeśli będe miał taki kaprys , może puszczę cię wolno .
700	Może umiał pisać znim się pojawiłem ale dopiero ja nauczyłem go pisać dla ludzi .
701	Próbowałem pisać sam , szło mi całkiem nieźle ale powstał pewien problem natury fizycznej .
702	wystarczy żeby napisał tę ostatnią książkę i będe skakał pod sufit .
703	Kiedy się tak blisko ze sobą pracuje można podłapac choróbsko tego drugiego .
704	Nie życzę nikomu krzywdy i mam nadzieję , że wszystko będzie dobrze .
705	Ale czuję przez skórę , że jeden z nas będzie musiał kojfnąć .
706	Kiedy zaś już do tego dojdzie , wolę żeby to był on .
707	Jeśli zrobię to czego chcesz , obiecujesz , że nic im się nie stanie ?
708	Za to żaden z nas nie wie czy to go ocali . Myślę , że nie , że juz po nim .
709	Nie załatwisz mnie . Nie mozesz mi nic zrobić i wiesz o tym .
710	Za chwilę szczegóły . Wiadomość dnia : gra komputerowa rzekomego bossa rosyjskiej mafii , Konstantyna Konaliego , szybko podbija świat .
711	Z mroźnej Rosji przybywa sensacyjna gra komputerowa o nazwie `` Gra '' .
712	Twórcą i sprzedawcą `` Gry '' jest Konstantyn Konali , rzekomy szef rosyjskiej mafii .
713	Niestety , wymknął się nam i uciekł do Moskwy , gdzie dalej prowadzi działalność kryminalną z pomocą brata Michaiła i węża o imieniu Skippy .
714	Nie należy lekceważyć siły rosyjskiej mafii , najbardziej sadystycznej organizacji na świecie .
715	Poruczniku , jesteście osobiście odpowiedzialni za komfort i bezpieczeństwo naszych amerykańskich gości .
716	Nazywam się kapitan Harris i w tej walizce mam amerykańską aparaturę podsłuchową .
717	Przeznaczamy budżet na walkę z przestępcami , a nie na dogadzanie przyjezdnym .
718	Konstantyn Konali zamieszany jest w wymuszanie haraczu , hazard , handel kradzioną biżuterią i bronią .
719	Niestety , próby infiltracji szajki nie powiodły się , ale teraz wspólnie złapiemy Konaliego .
720	Chcę mieć dostęp do banków , manipulować giełdami , wiedzieć to co głowy państw .
721	Nic nie mówić , nic nie robić i mieć się na baczności .
722	Mimo że się teraz z nimi kolegujemy , nie zapominać , że to byli nasi śmiertelni wrogowie ... jeszcze całkiem niedawno .
723	Trudno egzekwować prawo , ale w Stanach ciągle zmieniają się policyjne przepisy .
724	Jak mogę ci pomóc ? Pragnąłeś czegoś tak , że aż bolało ? - Tak .
725	Odszukajcie Lassarda , ale po cichu . - A co wy tu robicie ?
726	To nasz jedyny ślad , żeby znaleźć przestępcę . Nie ma sprawy . Nie ma się co dziwić .
727	Nowy Jork jest gówniany w porównaniu z tym . Udało wam się złapać Konaliego ?
728	Od czasu jego powrotu staram się go przyłapać na gorącym uczynku .
729	A teraz , jak policjant źle spojrzy na Konaliego , to on będzie krzyczał , że go prześladujemy !
730	Za 48 godzin `` Nowa Gra '' będzie w sklepach na całym świecie .
731	Wniosę sprawę o napastliwe prześladowanie , znęcanie się i złamanie serca mężczyźnie .
732	Czy nasi przyjaciele ze START-u wyrazili zgodę na nasze operacje ? Tak jest .
733	Zlokalizowany . 60 stopni długości , 50 szerokości . - Jakieś wieści z NPIC ?
734	Mam wyjaśnić prezydentowi , jakim cudem , z grupą START pod nosem , mogło dojść do takiego wypadku .
735	Sądzimy , że pociąg przewoził super bezpieczne głowice ss18 . - Co to oznacza ?
736	Te ujęcia są na tej samej wysokości , bo wykonano je w tym samym czasie .
737	Czas pomiędzy ujęciami ? Pomiędzy wrakiem a detonacją - cztery minuty . Ktoś zdetonował tę rakietę .
738	Chcieliśmy z Dimitrim kupić gaz paraliżujący od jego byłego kolegi z KGB , który sprzedawał czarnorynkowe nadwyżki sprzętu wojskowego do Iraku .
739	Pułkownik Vertikoff zidentyfikował faceta z KGB i mogliśmy zatrzymać przerzut gazu paraliżującego do Iraku .
740	Przyznał się do podłożenia w zeszłym roku w parku w Moskwie kanistra z radioaktywnym cezem .
741	Jego więzi z podziemiem sugerują , że może być częścią większej operacji .
742	Nie , ale czasami mijają tygodnie , zanim ktoś przyjmie na siebie odpowiedzialność .
743	Proszę spojrzeć na pociąg z głowicami . Nikt z niego nie wyskakuje .
744	Chodzi tu o rabunek i ktokolwiek go dokonał , już dawno się ukrył .
745	Nie wiem nic o tych innych , ale generał Kodoroff nie jeździ z transportami broni nuklearnej .
746	Pentagon NMCC Centrum Dowodzenia Obrony Narodowej Kodoroffowi wytoczono proces o korupcję .
747	Moskiewska drogówka wykryła ostatnio w jego moczu 3,7 promila . - Był w stanie przekręcić kluczyk ?
748	We wtorek był u dentysty , w piątek jadł kolację z paroma osobami . - Nie znamy jeszcze ich nazwisk .
749	Jeśli w sprawę zamieszany jest rosyjski generał , to dane , jakie otrzymujemy z Moskwy są albo kontrolowane ...
750	Posłuchaj , mam wykaz ofiar z pociągu . Alek Kodoroff też tam zginął , tak ? - Tak .
751	Więc jakim cudem dzwoni do Lainy z satelity nad południową Rosją ?
752	Z naszych danych wynika , że opad powinien się już rozproszyć . Przefaksuję ci nasze dane . Zaczekaj .
753	Dane na temat wypadku z bronią jądrową w Rosji są nadal szczątkowe .
754	Wybuch wychwyciły sejsmografy na całym świecie , a sama eksplozja była widoczna aż na Litwie nad Morzem Bałtyckim .
755	I przedsiębiorstwo spedycyjne . Wypadek czy też akt terroru - na to pytanie nie mamy odpowiedzi .
756	Potrzebne mi dane NORAD-u z sektora 9877 na Uralu , najświeższe wzory zachowań opadu oraz dane NATO o ruchu wojsk . Pieczone z miodem .
757	Za pieniądze zrobi wszystko , a to dobre wieści , bo łatwo przewidzieć jego ruch .
758	Najpierw budujesz bomby , aby puścić z dymem cały świat , a teraz chcesz go ratować .
759	To się wie , kiedy się jest szefem dłużej niż dwa tygodnie .
760	Dobrzy faceci , to znaczy my , gonią złych facetów , a ci nie noszą czarnych czapek .
761	Są jednak do siebie podobni . Żądają władzy i szacunku , i dobrze zapłacą , aby to osiągnąć .
762	Są ludzie , których nie interesują pieniądze ani szacunek , którzy wierzą , że zabijanie niewinnych ludzi jest uzasadnione .
763	Czują ból i chcą się nim podzielić . To mnie nie obchodzi .
764	Obserwujemy Kordech od lat , ale to zawsze była operacja mafii i byłego KGB .
765	Obraz Rosji jaki znamy : kolejki za chlebem , brudne , małe mieszkanka , przedwiekowe auta ...
766	To była jego droga ucieczki , jego wielka szansa . Jesteśmy tu , bo nie może pan zbadać sprawy Kordecha ?
767	Gustuję w malarstwie włoskim , ale niemiecki późny barok był pod wpływem Włochów .
768	Chcielibyśmy wiedzieć , czy aby wypożyczyć ciężarówkę do transportu broni nuklearnej , powiedzmy z Uralu , należy zwrócić się do pana ?
769	Nie trzeba było brać forsy , Hans ! - Siadaj za biurkiem . Ani słowa .
770	Przed wylogowaniem się przesłałam pliki Shummakera na mój adres w AOL .
771	Jego śmierć to tragiczna strata ... dla jego rodziny , jego kraju i naszych nadziei na pokój .
772	Zakładając , że jadą 65 km/h , zmierzają do Imisli i nie pojechali na skróty , powinni być gdzieś w Dagestanie .
773	Pamiętasz zdjęcia ze stożka rakiet kierowanych , które rozbijały się o ciężarówki ?
774	Jak się stopniowo zbliżał i powiększał na ekranie ? Można było niemal zobaczyć twarze kierowców , a potem ... Obraz zniknął .
775	Uderzył w kogoś , czy to zdetonuje głowicę ? Nie , dopóki ktoś nie otworzy zapalnika .
776	Jak długo satelita będzie w tym obszarze ? - Godzinę i 46 minut .
777	Możemy śledzić ich ruchy jeszcze przez godzinę . Nie ma znaczenia , co mówi Departament Stanu . - Nie , rozumiem .
778	Mówi , że Rosjanie muszą sobie poradzić sami . Nie , my mamy przewagę !
779	Kontynuuj i czekaj na instrukcje . - Czy Rozpoznanie ma coś dla nas ?
780	Nasze wysiłki o utrzymanie trwałego pokoju w byłej Jugosławii zostały udaremnione .
781	Jak dotąd nikt nie przyznał się do zabójstwa ministra Zarko Preljevika , którego zastrzelono przed kościołem w Sarajewie .
782	Uważano go za głównego gracza odbywających się w tym tygodniu rozmów pokojowych w Nowym Jorku .
783	Jesteśmy w przestrzeni powietrznej Federacji . Mamy mało czasu , proponuję akcję . Odmowa .
784	Proszę o pozwolenie na wejście w ros . przestrzeń i zdjęcie go .
785	W oparciu o dane z wywiadu , brak rosyjskich wojsk , naszą analizę satelitarnych ...
786	Jeśli w tej ciężarówce jest broń atomowa , a Rosjanie nic nie mogą zrobić , czy jest pani gotowa ryzykować wybuchem wojny , aby ją zatrzymać ?
787	Do wieży kontrolnej , tu Air Force 53762 , trzy śmigłowce sił powietrznych USA w pogoni za skradzionym transportem broni jądrowej .
788	Proszą o nie otwieranie ognia . Wtargnięcie , kwadrat 187 . Wprowadź kod namiaru i ostrzału .
789	Umrzesz , jeżeli mi nie powiesz , gdzie jest brakująca głowica . - Nie wiem .
790	Numer konta bankowego z faktury Kordek . To adres w Grbavicy , na serbskim przedmieściu Sarajewa . Dobrze .
791	Jest na niej terrorystyczna wiadomość . Człowiek , którego złapaliście to dr Amir Taraki .
792	A kto dostarczał bomb kasetowych Serbom , czołgów Chorwatom , pocisków artyleryjskich Muzułmanom , które zabijały nasze dzieci ?
793	Negocjatorzy nie są w Bośni , ale w Europie i w Stanach . - W tym tygodniu podpisują umowę . - Adres ?
794	Nieznany nam terrorysta lub terroryści starają się wwieźć do Stanów broń masowej zagłady .
795	Koordynujemy stąd działania policji i FBI we współpracy z Departamentem . - Plany ewakuacyjne ?
796	Aresztowany 3 razy za przemyt i handel na czarnym rynku . - To musi być on . Facet na taśmie .
797	To nie jest żaden handlarz ani nacjonalista . Powiedział . `` Jestem Serbem , Chorwatem i Muzułmaninem '' . Obarcza winą wszystkich .
798	Na pokładzie SwissAir , z Zurychu do Nowego Jorku jest V. Mirich .
799	Promieniowanie z plecaka pozwoli go zlokalizować w zasięgu trzech przecznic . Ustawcie tu blokady .
800	Utrzymuj kontakt z transporterami i trzymaj je w pogotowiu . - Skąd jesteś ?
801	Kiedy kombatanci wracają z pola w jednym kawałku , stawiamy sobie piwo .
802	Od 8 miesięcy proszę o nowego detektywa . I nagle zjawiasz się ty .
803	Wybili szybę , otworzyli klamkę i po prostu weszli przez okno . Na pewno .
804	Wiem , jestem jeszcze zielony ... Ale myślałem , że mamy łapać takich jak on .
805	To mój pierwszy dzień , nie wszystko na raz . Widzę tu przeciek .
806	Musieli potem wszystko płukać . A więc to ta nasza nowa gwiazda .
807	Mówił , że wie coś o jakiejś kradzieży . Chyba sobie z nami nie pogrywasz ?
808	Piśniesz choć słowo i lądujesz w patrolu ulicznym . Już tam byłem .
809	Detektywie , utrudnia pan śledztwo federalne . Jeśli chcecie się przydać , to pomóżcie ...
810	Tak się cieszę , że ten towar nie trafi na ulicę . Ja też , ale złaź .
811	Za mało czasu , by zmontować taką operację . Kierowca mówił , że jeden z nich był nowy .
812	Jeśli coś mi się zdarzy , zapomnij o wszystkim . O Sprawach Wewnętrznych ?
813	Na moje oko masz około 30 sekund ... Zanim zrobią z ciebie pińatę .
814	Moi ludzie od dawna wiszą na telefonie ... Próbując odkryć , dla kogo pracujesz .
815	Pomyśleć , że tyle gówna może się zdarzyć w taki piękny dzień .
816	Teraz wszyscy myślą że potrzebuję dziewczyny żeby biła się za mnie .
817	Nikt się nie rusza dopóki nie zobaczę holernej `` Lazhitsa na pol '' !
818	Jedyną rzeczą jaką wiemy na pewno jest , list pełen niezrozumiałych zagadek ... dopiero podczas jego ataku wskazówki nabieraja sensu .
819	NIe . Te dostałem od gościa który robił tatuaż na moim tyłku .
820	Wohop jest w pożądku , ale jeśli chcesz czegoś innego , powinieneś pójść do La Chinita Linda .
821	Trochę się im podlizać by nas lubili więc kiedy będziemy potrzebować wsparcia i sprzętu .
822	Więc jego celem będzie osoba publiczna jak jeden z prowadzących show lub transmisję .
823	Tam jest milion takich miejsc tylko te lalunie moga tam wejść :
824	Zaraz , nic z tego . Naciśnij klawisz zapisz bo więcej tego nie zobaczysz .
825	NIe będę pradować w kostiumie kąpielowym jak jakis bimbo zwany Gracie Lou Freebush , i wszystko czego chce to pokój na Ziemi .
826	Wszystkei kobiety , które to robią , robią to aby zaspokoić swoje neandertalskie potrzeby
827	Będziemy potrzebować waszej pomocy podczas sędziowania tak aby nasz agent znalazł się w pierwszej piątce żeby miał dostęp do wszystkich miejsc przez cały czas .
828	I jej małych występach w pewnym filmie zatytułowanym Arma weź to do buzi .
829	Nie ma takiej możliwości aby ta kobieta była gotowa w dwa dni .
830	Byłem zapatrzony na wpół przerzutą krowę latającą w Twojej szeroko otwartej paszczy .
831	Wiesz że byłem jabardziej poszukiwanym , najlepiej opłacanym konsultantem w historii konkursu .
832	Wtedy w '96 moja dziewczyna zamarzła jak kałuża podczas jej arii z La Bohčme .
833	Powszystkim powiedziała reporterowi z Pageant Magazine że byłem prefekcjonistą który znęcał sie nad nią do granic wytrzymałości przez co ucierpiało jej zdrowie .
834	Albo ... być może dlatego że wszyscy liczący się są już zajęci .
835	Pracowałam nad tym naprawdę bardzo cięźko od ponad 30 lat , w porządku ?
836	Jedno spojrzenie na nagrodę na półce i wracamy już z powrotem .
837	Przy odrobinie ciężkiej pracy Będzie gotowado obejrzenia na wybory przyczepy kampingowej .
838	Wszystkie zabiegi usuwające , wax , electrolysis , laser zaczynają się o 23.00 .
839	Ubrałam sukienkę , mam żel we włosach , I nie spałam Jestem głoda i uzbrojona .
840	Mineło trochę czasu od kiedy nie ma Ciebie z nami ale napewno porzypomnisz sobie wszystko .
841	Twojego zdjęcia tam nie było , teraz rozumien dlaczego brakowało twojego zdjęcia .
842	To jest punkt honoru robić to tak daleko jak się da .
843	Czy na Hawajach , używacie `` Aloha '' na dzień dobry i do widzenia ?
844	Jeśłi z kimś rozmawiasz przez telefon kto nie chce skończyć a Ty powiesz `` aloha , '' To nie zacznie on mówić od początku ?
845	Po szczegółowym ofotografowaniu i wywiadzie , możecie udać się do swoich pokoi .
846	Jutro rozpoczniemy wstępny finał prowadzony przez mistrza ceremoni z American institution , Stan Fields .
847	Spojrzałem rano w lustro i powiedziałem , `` Co to za stary człowiek w mojej piżamie ? ''
848	Rozmawiałam z nim dzisiaj rano , i w końcu to z siebie wyrzucił .
849	Drogi Bożę , prosze wybacz mi że nie modliłam się przed nagłym olśnieniem .
850	Pytałam inne dziewczyny ale kiedy słyszały o `` czekoladzie '' trzeskały tylko drzwiami .
851	Miałam Ci powiedzieć że to co dzisiaj zrobiłaś było świetne Jak tak szybko wymyśłiłaś kawał .
852	Ale nie mart się , To nie jest nic co może zakłopotać .
853	Teraz to jest wielka luka między moim mózgiem a rdzeniem kręgowym .
854	Będzie występować na scenie z niczym oprócz zamieniania tlenu w dwutlenek węgla !
855	Mówiłeś że nie można zrobić z niej ładnej kobiety w dwa dni , a Ona jest olśniewająca .
856	Moje obowiązki sa jasno okreslone w kontrakcie , a ja je spełniłem .
857	NIe , nie , rozmawiałam z nim przez krótką chwilę ponieważ powiedział że jest chory na nieuleczalną chorobę .
858	Witam na eliminacjach wyborów Miss United States tutaj w przepięknym i historycznym Alamo !
859	Przygotujcie się na takie niespodzianki jak dzień muzycznych talentów , aktorskich i tanecznych .
860	W dziwacznym incydencie podczas wyborów Miss United States kandydatka z New Jersey skoczyła za sceny prosto na człowieka który próbował odpalić paierosa zapalniczką .
861	Myślę że ten Pan pomyśli dwa razy zanim zapali papierosa ponownie .
862	Jeśli ja bym prowadziła konkurs w ten sposób to byśmy wylądowali w jakieś suterenie !
863	Bo nie da się zmieścić `` Stan rafineri , petrochemi i olejów napędowych '' na tablicy rejestracyjnej ?
864	Nie rozumiem Twojej postawy staram sie pracować tak ciężko jak tylko mogę .
865	Kiedy każde słowo które wypowiadasz do mnie , aż kapie od pogardy ?
866	Tak jest ponieważ jestem marnym , żałosnym człowiekiem elity , a to dział na moja korzyść .
867	Nie obchodzi mnie co on powiedział przeciez wiesz ? Nie interesuje mnie to .
868	Wiem co wszyscy myślą Że mam wszystko zaplanowane na następne 10 lat .
869	-Ty mnie wybrałeś ponieważ dobrze wyglądam a inne były na urlopie macierzyńskim .
870	-Jesteś mądra i zabawna i fajnie się z tobą rozmawia kiedy nie jesteś uzbrojona .
871	Ponieważ gdy inni zobaczą to co ja teraz widzę to cię pokochają .
872	Zdaję sobie sprawę z tego że jest to bardzo krępujące dla ciebie sytuacja .
873	Eliminacje w strojach kąpielowych za 15 % całkowitej oceny oraz test wdzięku i kobiecości unoszące się wokół każdej pieknej kobiety .
874	Powiedzmy nie będzie 25 kwiecień jak jeszcze nie jest za gorąco , i nie za zimno .
875	Wyobraź sobie że ja to ona i mam coś do ukrycia , ale nie chcę o tym mówić .
876	Chodź i zjedz wieczorną przekąskę ze mną może pogadamy jak kobiety .
877	A wy dziewczynki wracajcie na swoje rowerki a ja posiedze sobie tutaj z wielką serową pizzą .
878	Jak wyobrażam sobie idealną randkę z facetem który zabierze mnie na romantyczna kolację .
879	Potem będziemy chodzić po plaży boso , rozmawiać o książkach muzyce i filmach !
880	Skoro już mówimy , o nielegalnych sprawach miałaś kedyś do czynienia z łamaniem prawa ?
881	Nie kiedy byłą taka sprawa w szkole średniej z moim profesorem od literatury .
882	Nie , Stan powiedział mi że dostała list kilka tygodni temu od organizatorów i ona też wylatuje !
883	Rozumie co Pan mówi I sama do siebie to mówię ale co będzie jeśli sie mylimy ?
884	Lingwistyczny układ był odmienny a test DNA stwierdził że to kobieta !
885	Ty jesteś powodem dla którego ciągnołem swój tyłek tutaj i nie chcę słyszeć nic więcej !
886	Ale czuję że mam rację . Że jestem we właściwym miejscu i czasie .
887	Chcę utrzymać się w pracy przez następne 20 lub 30 lat .
888	Ale mamy przeciez tyle innych listów z groźbami od ugrupowania terorystycznych ?
889	Pomożesz mi ogłosić pierwszą 10 wybraną na podstawie konkursów przeprowadzanych przez ostatni tydzień .
890	Według programu powinnam zagrać dla was na kieliszkach ale dziewczyny dostały odwodnienia i wszystkko wypiły .
891	To spowoduje złamanie nosa i łzy w oczach napastnika co da wam szansę na ucieczkę .
892	W jednej chwili , pięć z was będzie o jeden krok od korony .
893	Kocha operę , reagee i , jak prawdziwa dziewczyna z Kalifornii , kocha Beach Boys .
894	Jej hobby to jazda figurowa , balet wodny i branie długich kąpieli .
895	W wolnym czasie , pracuje w schronisku dla bezdomnych i zajada się meksykańskim jedzeniem .
896	Chcę żeby wszystkie lesbijki wiedziały jeśli ja mogłam dostać się do pierwszej 10 , Wy tez możecie !
897	Kiedy pracujemy razem i szanujemy sie wzajemnie wtedy statek dopłynie bezpiecznie do domu .
898	Jak zapewne wiesz , jest wiele osób które uważają że wybory Miss United States są przestarzałe iantyfeministyczne .
899	I wtedy przybyłam tu i zdałam sobie sprawę że są to mądre , i niesamowite osoby które próbują zrobić coś dla świata .
900	Wszyscy wiemy że tylko czekamy jak któraś się potknie i upadnie na twarz --
901	Dla mnie , było to jedno z bardziej ekscytujących i uwalniających doświadczeń w moim życiu .
902	A jesli ktoś ktokolwiek będzie chciał skrzywdzić kogoś z moich przyjaciół to mu pokaże .
903	Pierwszą wicemiss która będzie musiała spełniać obowiązki królowej jeśli królowa nie będzie mogła jest :
904	Vic to zrobił , i grupa wyspecjalizowanych federalnych visarzystów i ludzi którzy , nic nie rozumiesz .
905	Myślałem sobie kiedy wrócimu po napisaniu raportu i znowu zrobisz sie paskudna może zjemy kolację ?
906	Mimo że dla wszystkich jesteś agentem dla nas zawsze pozostaniesz Gracie Lou Freebush .
907	Ale teraz kiedy to się stało chciałabym powiedzieć Jestem bardzo zaszczycona .
908	`` Ale zła wróżka rzuciła na nią czar i jedynie pocałunek ukochanego mógł go z niej zdjąć '' .
909	`` Wielu śmiałków próbowało ją uwolnić z owego więzienia , ale żadnemu się nie udało '' .
910	`` Księżniczka czekała wiec w najwyższej komnacie najwyższej wieży , na swego ukochanego i jego pocałunek '' .
911	Wiesz , co to coś może ci zrobić ? Zmieli twoje kości na mąkę chlebową .
912	Mogłeś widzieć latający dom , może i supermana , ale założę się , że latającego osła nie widziałeś .
913	Z rozkazu lorda Farquaada , mam prawo aresztować was obu i przewieźć do wyznaczonego ośrodka przesiedleńczego .
914	- Nie ! Ogra . No wiesz : `` Łapcie pochodnie i widły ! '' To ci nie przeszkadza ?
915	To , że nie dbasz o to , co inni o tobie myślą .
916	Nienawidzę upierdliwych gości , których nie sposób wyprosić i panuje ta niezręczna cisza .
917	Nie chce wracać do miasta ! Nie wiesz , jak to jest być dziwolągiem .
918	Pogadamy sobie do późna na męskie tematy , a rano zrobię gofry .
919	Idę się zobaczyć z tym gościem Farquaadem , abyście wrócili tam , skąd przyszliście !
920	Trzecia i ostatnia panna , piękna rudowłosa strzeżona przez smoka i gorącą lawę !
921	Czy wybierasz kandydatkę z numerem jeden , dwa , czy może z numerem trzy ?
922	Uczynię z Fiony moją królową i DuLoc będzie w końcu miało doskonałego króla !
923	Zwycięzca będzie miał zaszczyt , nie , nie , przywilej uratowania pięknej księżniczki Fiony ze szpon groźnego smoka .
924	Jeśli , z jakiegoś powodu , zwycięzcy się nie powiedzie , zdobywca drugiego miejsca zajmie jego pozycję i tak dalej .
925	Niektórzy z was przypłacą to życiem , ale jestem gotowy na takie poświęcenie .
926	Będziesz walczyć ze smokiem o księżniczkę , aby odzyskać bagno , które straciłeś , bo Farquaad wypędził na nie jakieś dziwolągi ?
927	Przypuść atak na jego fortecę , zmiel jego kości na chleb i temu podobne .
928	Może wytnę całe miasto , powbijam ich głowy na pale , porozcinam ich nożem i wypiję z nich krew ?
929	Cieknie mi z pyska . Na samą myśl o deserze zaczynam się ślinić .
930	Uwierz mi , gdybym to ja go puścił , już byś nie żył .
931	Jak smok zieje ogniem , to można się trochę bać i to żadne tchórzostwo .
932	Pokonałem je . Gdybym miał tu schodek , to bym go zaraz zdobył .
933	Powinieneś mnie chwycić wpół , spuścić się po linie z okna i wskoczyć na rumaka .
934	Miałeś na niego nacierać z odkrytym mieczem , tak jak inni rycerze .
935	Co robisz ? Zacznijmy od początku i róbmy to krok po kroku .
936	Zamkniętą w wieży i dręczoną przez smoka księżniczkę ratuje mężny rycerz i składa na jej ustach namiętny pocałunek .
937	To mój ukochany musi mnie uratować , a nie ogr i jego osioł .
938	Powiedz Lordowi Farquaadowi , że jak chce mnie uratować osobiście , to będę tu na niego czekać .
939	A ten , to Throwback , jedyny ogr , który plunął na odległość trzech pól pszenicy .
940	Kiedy się poznaliśmy , nie uważałem cię za wielkiego , głupiego , paskudnego ogra .
941	Kiedy ogr w ciemnym lesie łapie damę za pielesze , to źle
942	To było niesamowite ! Gdzie się tego nauczyłaś ? Gdy się mieszka samemu , trzeba znać takie rzeczy , na wypadek ...
943	Tak , Shrek twierdzi , że Farquaad ma kompleksy , co , jak sądzę , oznacza , że on ma naprawdę ...
944	- Co ? Nic mi nie jest ! Chorzy zawsze tak mówią , a potem się przewracają ...
945	Nie chciałem nic mówić , ale coś mi łupie w szyi , kiedy nią kręcę .
946	A nawet gdybym miał , to , no wiesz , nie mówię , że mam , bo nie mam .
947	Zaszkodziło ci coś z jedzenia ? Te szczury to był zły pomysł .
948	Co ? Nigdy cię taką nie widziałem . Dzieje się tak tylko po zachodzie słońca .
949	Dlatego muszę poślubić Lorda Farquaada jutro , zanim zajdzie słońce , zanim ujrzy mnie ... taką .
950	Ale ... ty jesteś rodzajem ogra , a Shrek , cóż , macie ze sobą dużo wspólnego .
951	Zobaczyłem ten kwiatek i pomyślałem o tobie , bo jest ładny i ...
952	Mnie się nie podoba , ale tobie może się spodobać , bo jesteś ładna .
953	Dlatego nie mogę zostać ze Shrekiem . Moją jedyną szansą na szczęście jest poślubienie ukochanego .
954	Tak jak powiedziałaś , kto by pokochał paskudną bestię ? Myślałam , że tobie to nie przeszkadza .
955	Proszę o twoją rękę . Czy będziesz doskonałą panną młodą dla doskonałego pana młodego ?
956	Ale mur miał iść dookoła mojego bagna , a nie przez nie .
957	Tak jak z Fioną , a ona cię lubiła , może nawet kochała .
958	Cześć Głęboka cisza ... zebraliśmy się tu dzisiaj , aby być świadkami związku nowego króla ...
959	Nie dość , że żyjesz , choć nikt cię nie chce , to jeszcze zjawiasz się tu bez zaproszenia ...
960	Co za różnica ? To niedorzeczne ! Jedynie pocałunek dzieli nas od `` żyli długo i szczęśliwie '' .
961	A co do ciebie , moja żono , to zamknę cię do końca twoich dni w wieży !
962	Mam tu smoka i nie zawaham się go użyć . Jestem na skraju wytrzymałości !
963	Bardzo wolno , wkładam śnieg do ust , aby nie widział pary z moich ust .
964	Armie Hitlera przetaczają się przez serce Związku Radzieckiego ... w kierunku pól naftowych w Azji . Została tylko jedna przeszkoda .
965	Posłuchajcie tych listów napisanych przez radzieckie matki ... do ich synów na froncie .
966	Odsunąć się , albo będę strzelał ! Odejść od burt , bo będziemy strzelać .
967	Kiedy ten z karabinem zostanie zastrzelony , drugi z pary , który za nim podąża bierze karabin i strzela !
968	Kiedy ten z karabinem zostanie zastrzelony , drugi z pary , który za nim podąża ... podnosi karabin i strzela !
969	Żołnierze wspaniałej Armii Czerwonej od teraz ... jest tylko zwycięstwo , albo śmierć !
970	`` iż teraz zostanie ukarany , za każdy swój krok postawiony na naszej ziemii . ''
971	To miasto to nie Kursk ... nie Kijów , ani też nie Mińsk .
972	To więcej niż miasto , to symbol . Jeśli Niemcy zdobędą to miasto , cały kraj się rozpadnie .
973	Chcę żeby pokazali , że mają jaja ! Chcę aby przestali srać w gacie !
974	Zastrzelić wszystkich pozostałych generałów , którzy się wycofali , oraz ich szefów sztabów .
975	Czy wy , towarzyszu znacie tu w pobliżu jakichś bohaterów ? Tak towarzyszu , znam jednego .
976	To nie ostatnia strona , to nawet nie druga strona , tylko pierwsza !
977	Jutro rano sam Stalin , osobiście przy śniadaniu , będzie to czytał i zapamięta twoje nazwisko . Jesteśmy sławni Wasilij .
978	Bo Chruszczow kazał mi zadbać , aby nic ci się nie stało .
979	Wasilij , młody pasterz z Uralu , zabił dziś swojego 12-go niemieckiego oficera .
980	Coraz więcej mężczyzn , kobiet i żołnierzy z całych naszych sił zbrojnych , dołącza do dywizji snajperów i uczy się od Wasilija Zajcewa .
981	Modlimy się za ciebie każdego dnia . Każdego wieczora słuchamy jak opowiadają o tobie w radiu Moskwa .
982	Opiekowała się Saszą , gdy pracowałam w fabryce . Nauczyła go nawet mówić po niemiecku .
983	Wasza oferta , by nazwać waszą kopalnię moim imieniem ... to ... wielki zaszczyt .
984	Czy nie powinniśmy zaznaczyć , że nie tylko ja walczę na tej wojnie ?
985	- Nie , nie dyktujesz zbyt szybko . Pomyślałem sobie tylko , czy to coś zmienia ? Może odpoczniecie ?
986	Rozumiem , że ma pan swoje powody , aby angażować się w tę piekielną sytuację .
987	Wczoraj po raz kolejny musiałem awansować ... 25 sierżantów na miejsce oficerów zastrzelonych przez ich snajperów .
988	Nie jestem pewny co , by powiedziano w kwaterze głównej ... gdybym wrócił z dziełami Goethe'go i Schiller ' a .
989	Towarzysz Chruszczow mówił mi wczoraj ... jak bardzo nam potrzeba tłumaczy niemieckiego .
990	Damy wam 12 żołnierzy za jednego niemieckiego tłumacza . Wolę zostać i walczyć . Służba w kwaterze głównej to też walka .
991	`` Duma Sowieckiej mechaniki precyzyjnej . '' Widziałem ten karabin z bliska , a ty ? Nawet go dotykałem .
992	Ludmilla i Anton zostali dziś zabici i to z mojej winy .
993	Był bardzo dobry , nie tylko ze względu na celność , ale na jego instynkt .
994	To dlatego , że on wie o tobie wszystko . Nazywa się König , Major König .
995	Ale wydaje się , że on przybył taki kawał drogi z Berlina , aby cię powstrzymać .
996	Sprawiłeś im tak wiele bezsennych nocy , że przysłali swojego najlepszego człowieka .
997	Koulikow studiował u niego w Zossen przed wojną . Zna jego triki .
998	Osobistość z Bawarii polująca na jelenie ... przeciw pasterzowi z Uralu , który strzela do wilków .
999	Załóż z powrotem czapkę wyglądasz w niej bardziej bohatersko . - Tędy towarzyszu Zajcew .
1000	Czy to prawda , że pierwszego wilka zastrzeliłeś w wieku 5 lat ?
1001	Choć dziś zamierzamy ... wywabić wilka z jego legowiska ... tam gdzie chcemy go mieć .
1002	Oczywiście były to dni kiedy byliśmy ich przyjaciółmi , kiedy nasz Józef i ich Adolf spacerowali pod rękę .
1003	Po tym jak Niemcy na nas najechali , atmosfera się dla mnie zmieniła .
1004	A teraz nasz słynny pasterz z Uralu , którego Major König ma za idiotę , wstaje sprawdzić , czy trafił swój cel .
1005	Oni mają w dupie telefonistów . To tak jak my traktujemy Ukraińców .
1006	Nie ma nic w naszej religii co zabraniałoby nam jeść jesiotra .
1007	Mój ojciec miał przeczucie , że to wszystko się wydarzy . To znaczy wojna ?
1008	Wiem , że w czasie wojny osobiste uczucia , powinny być odłożone na bok ...
1009	Nie wolno ci tak mówić , Wasilij . A co jeśli powiem ci , że mamy sposób aby śledzić jego ruchy ?
1010	Ale w takiej chwili jesteś bliżej niego niż ktokolwiek inny na świecie .
1011	To nie jest takie proste ... jak strzelanie do jakiegoś kształtu w mundurze .
1012	To był list cywila , który ... został wysłany w konwoju do Niemiec ... który opuścił Stalingrad trzy tygodnie temu .
1013	Po 30 kilometrach , niemieccy żołnierze ... zatrzymali pociąg i kazali wszystkim wysiąść .
1014	Oni ... przerzucili ich przez barierkę , i strzelali po jednym naboju w parę ... aby oszczędzać kule .
1015	Jeśli im się poszczęści może co dziesiąty z tych żołnierzy wróci żywy .
1016	Każdy przekaz , który przetłumaczysz oszczędzi setki istnień ludzkich . Każda zdekodowana wiadomość zabija tysiące naszych nieprzyjaciół .
1017	My urodziliśmy się by służyć innym celom . Gdyby Wasilij tu był , powiedziałby ci to samo .
1018	Więc każdej nocy , kiedy uda im się wrócić , to dla nich premia .
1019	Ale nie ma w lesie wielu osłów . Zmyśliłeś to . Więc ... ja jestem osłem ?
1020	Będziemy was bardzo potrzebowali , gdy ta wojna się zakończy . A jeśli ty przetrwasz ?
1021	Powiedz majorowi , że wysyłamy wszystkich snajperów , by wsparli atak na fabrykę .
1022	Problem w tym , że ty nie jesteś zwykłym żołnierzem . Ty jesteś niezwykły .
1023	- Byłoby łatwiej , gdyby została przeniesiona . Niemcy szykują kolejną ofensywę na centrum miasta .
1024	Sasza powiedział majorowi , że ty tam będziesz , więc już wiesz gdzie na niego czekać . - W samym środku natarcia .
1025	Przepraszam panie Generale , ale ja w to nie wierzę . Jutro odlatuje samolot do Berlina .
1026	Został przyznany pośmiertnie ... porucznikowi 116-tej dywizji piechoty , który zginął tutaj , podczas pierwszych dni bitwy .
1027	Atak Niemców odciął linie , dlatego się spóźnia . Możemy wyjść na zewnątrz ?
1028	Chce żebym ci przekazał , że już po tej wojnie , jeśli czegokolwiek będziesz potrzebowała nasza rodzina da ci wszystko .
1029	Schowam się tam w wieży ciśnień . Jutro tam na niego zaczekam .
1030	Musisz mi również przyrzec , że od tej chwili nie wyjdziesz już ze swojego domu .
1031	A potem ukryłem się w rogu ... chowając się przed facetem , który chce mnie zabić .
1032	Wyśle cię z powrotem do twojej dywizji . - Gdzie jest Tania ?
1033	Donoszę iż godnym waszej uwagi są ostatnie zmiany ... w zachowaniu Wasilija Zajcewa i jego stosunku do walki .
1034	Kilkanaście razy unikał swoich obowiązków , poddając w wątpliwość szanse naszego zwycięstwa ... robiąc publiczne , defetystyczne komentarze .
1035	Jego niezwykle przedłużający się pojedynek z niemieckim snajperem ... może być wytłumaczony jedynie jego ... brakiem wiary w ideały komunistyczne .
1036	Ale to nie mój obóz . Obaj jesteśmy żołnierzami , i wrogami , więc wiem , że mnie zrozumiesz .
1037	Zdenerwowałeś mnie Sasza tym , że nie zostałeś w domu , a o to cię prosiłem .
1038	Zdenerwowałeś też mnie tym , że muszę zrobić teraz to do czego mnie zmusiłeś .
1039	A później myślałem o mężczyznach , którzy mogliby cię obejmować ... rozbawiać cię ... jacy oni musieli być szczęśliwi .
1040	Tak bardzo chcieliśmy stworzyć równoprawne społeczeństwo , gdzie nie byłoby nic , czego można by zazdrościć sąsiadowi .
1041	Gdy tylko doprowadziła panią Filipow do łodzi , zamierzała wrócić do ciebie .
1042	Dzisiaj , 3-go go lutego 1943 roku , nadszedł złowieszczy dzień dla Hitlera ... i niekończących się kolumn setek tysięcy niemieckich jeńców wojennych .
1043	Po 180-ciu dniach heroicznych walk ... w centrum Stalingradu , jako rezultat niezwykłego poświęcenia naszych żołnierzy , dowódca naszej wspaniałej Armii Czerwonej ... otrzymał na swoje ręce bezwarunkową kapitulację ... faszystowskich , niemieckich najeźdźców .
1044	Tak , to jest nasz adres , ale jej już tutaj nie ma .
1045	Wasilij Zajcew został uznany za bohatera Związku Radzieckiego . Karabin Wasilija można do dziś oglądać w Stalingradzkim Muzeum Historycznym , jako jeden z największych symboli triumfu nad niemieckim nazizmem .
1046	Ernest Muhlbrat zakładał , że welociraptor , gdy był zagrożony ... wyciągał szyję i wysyłał wysokie dźwięki , by odstraszyć ... inne drapieżniki .
1047	Jak pan tam stoi i uczy ... i ma pan taką poważną twarz ... tak dobrze pan wygląda .
1048	Gdyby Chandler'owi coś się stało i nie dawałby rady ... chciałby , byś miała kochanka , który by cię zaspokoił .
1049	Tak go lubię , że czuję się tak jakbym wypiła 10 drinków . A wypiłam tylko 6 .
1050	W jednej z klas jest chłopak , który się we mnie zakochał .
1051	Myślałam o tym . I wiesz co ? Nie potrzebuję uczucia nowego związku .
1052	/Nagrodę /dla Najlepszej Aktorki wręczy ... /Joey Tribbiani z serialu / '' Dni Naszego Życia '' .
1053	Niestety , Jessica nie mogła dziś z nami być ... więc przyjmę tę nagrodę w jej imieniu .
1054	I jestem pewien , że Jessica ... podziękowałaby moim rodzicom ... którzy we mnie wierzyli .
1055	Wystawię ją i jak ktoś przyjdzie , zobaczy i pomyśli ... że wygrałem .
1056	Jesteś taki utalentowany . Pewnego dnia naprawdę ją wygrasz i to będzie coś znaczyło .
1057	Wciąż myślę o tym , czego już nie doświadczę . Aż się boję .
1058	Jeżeli masz wątpliwości lub obawy co do związku ... nie rozmawiaj o tym ze swoim mężem .
1059	Nie mam się dzielić wątpliwościami i obawami ... z facetem , z którym mam spędzić resztę życia ?
1060	Musisz to wszystko włożyć do małej przegródki w głowie ... i zamknąć to . Mama ci to powiedziała ?
1061	Babka , która była mężatką parę razy i się zabiła jak miałaś 13 lat ?
1062	Kochanie ? Skoro zbliża się ślub ... może chcesz mi o czymś powiedzieć ? Dobra .
1063	Nie , jak ja kogoś poznaję ... to doznaję paniki , boję się i cholernie się pocę .
1064	Nie przeraża cię , że już nigdy nie będziesz spał z inną ?
1065	Jest to opowieść o Dolinie La Drang w Wietnamie , miejscu , o którym nasz kraj zapomniał a świat nie zrozumiał .
1066	Jest to opowieść o młodych Amerykanach , którzy w tej dolinie stracili życie .
1067	Oraz hołd dla młodych ludzi w szeregach `` Ludowej Armii Wietnamu '' , którzy stracili życie walcząc w tym miejscu .
1068	W lipcu 1954 r. z 2 pułku francuskiej legii cudzoziemskiej-grupa zwiadowcza Mohaab , przemierzała przez te same centralne wzniesienia , przez które my musieliśmy przedzierać 11 lat później ...
1069	Kiedy armia zorientowała się , że nowa wojna zbliża się w nieubłagany sposób ...
1070	Biały Dom oczekuje , że ktoś spłaci rachunek za zwycięstwa nad piżamkami K.Medith ' a .
1071	Zaraz , zaraz gdyby nie mieli regularnych oddziałów , to , w jaki sposób pokonaliby oni francuską armię ?
1072	Trzymając się z daleka od jakichkolwiek bitew . I chciałbym abyś wdrożył ten pomysł .
1073	Słusznie , potrzebujemy jedynie zaprawionego w boju dowódcy . Znam młodego pułkownika , nazywa się Hal Moore . Ma spore doświadczenie , walczył w Korei .
1074	To wlecieć we wrogi teren , 10000 mil od domu i jedyną rzadką rozrywkąjest właśnie futbol .
1075	Ale jeśli helikopter stanie , wszyscy jesteśmy udupieni ... I tak sobie myślę , że piloci nie polecą do piekła za nieznajomego , więc ... Jestem Hal Moore .
1076	A mając takich pilotów jak T-Tall będą w stanie przekroczyć swe ograniczenia i będą też oglądać się na Ciebie , z jakichś względów ...
1077	A skąd do cholery wiesz , ze ten pieprzony dzień będzie dobry ?
1078	Ale zapewniam was , żadna nowa technologia , ani oficerskie szlify nie uchronią was od niebezpieczeństwa .
1079	Sierżant Plumley i ja jesteśmy z jednostki Paratroopers , w której zawsze oficer wyskakuje pierwszy z samolotu .
1080	By można było polegać na jego instynkcie i dać sygnał dla podwładnych .
1081	Pan z Tobą i ... błogosławionaś ty między niewiastami ... i błogosławiony Owoc żywota Twego
1082	A dlaczego , kochanie ? Bo wtedy mogłabym się modlić , kiedy tylko chcę ... To grzech !
1083	Bóg najwyraźniej chciał żeby modlitwa płynęła z jej serca przez głowę .. to nie grzech ...
1084	Że udaje ci się zyskać taki posłuch u dzieci jak u nikogo innego ...
1085	Zaczynamy tworzyć nowy oddział ... dostali nowe strzelby i M-16tki wygląda to na niezłą broń ...
1086	Plastikowe popierduchy , jedyne , co dobrego dla mnie zrobił Wielki Brat to przydzielił mi mój pistolet .
1087	Kiedy Szalony Koń był mały , żywił się mlekiem każdej matki w obozie .
1088	Tak plemię Sioux wychowuje dzieci , każdy wojownik ma wiele matek ... najstarszego nazywają dziadkiem .
1089	A chodzi o to , że ojciec rodziny , dba o wszystkich swoich ludzi .
1090	Wszyscy mają dbać o siebie nawzajem , bo jak `` to '' się zacznie , jedynie to wam pozostanie .
1091	Musisz to przemyć , trzymać z dala od skarpetki i porządnie zasypać .
1092	Tam mamy lepszego kwiatka , duży i silny , niemałe parcie na medale .
1093	Wiem , że jesteście nowe w armii , wszystkie jednak w tym miejscu jesteśmy nowe .
1094	Jeśli czegoś nie ma w sklepie bazowym , gdzie jeszcze można się zaopatrzyć ?
1095	No cóż , ja próbowałam W `` BIG Stancie 's '' i było całkiem nieźle .
1096	Ale cały czas myślałam o wodach , które w każdej chwili mogły mi odejść przy kasie .
1097	Pralnie w mieście są O.K . ale ... ale nie pozwalają prać tam kolorowych rzeczy ... W publicznej pralni ? To dla mnie też nie ma sensu , ale ...
1098	Twój mąż nosi mundur kraju , który pozwala na istnienie takich miejsc ..
1099	W porządku kochanie , ale wiem , za co walczy mój mąż i to pozwala mi się uśmiechać .
1100	I nigdy nie okazuje szacunku , jeśli i jemu i jego rodzinie nie jest on okazywany .
1101	A jeśli ktoś nie jest w stanie okazać mu szacunku , niech sobie zatrzyma te cholerne pralnie , bo mój mąż i tak będzie miał czysty mundur .
1102	Nie , nie ściągaj tego . Zostaw to tak jak było , to rozkaz .
1103	Czy mogę zadać Panu pytanie , Panie Pułkowniku ? Pewnie . Co pan myśli o byciu żołnierzem i jednocześnie ojcem ?
1104	Myślę , ze bycie dobrym w jednym pomaga mi na bycie lepszym w tym drugim .
1105	A dlaczego o to pytasz ? Jak to jest u ciebie ? Nie wiem , Sir ...
1106	Pomiędzy tym jak było w collegu a tutaj ... byliśmy z Barbarą rok w Afryce , pomagaliśmy budować szkołę dla sierot .
1107	Sierot , bo toczyły się tam walki a jeden z kacyków nie lubił ich wioski .
1108	I mam też nadzieję , że zdoła ochronić te sieroty , bo nie sprawiłbym ja to zrobił .
1109	Zanim udamy się na bitwę , każdy żołnierz ... na swój sposób będzie chciał stanąć przed Tobą ze swymi nadziejami .
1110	Nasi wrogowie również , zgodnie ze swoim pojmowaniem ochrony i zwycięstwa . I dlatego też i my ufamy w Twoją bezgraniczną mądrość , składając swe modły w najlepszy , jaki tylko możemy sposób . Modlę się ..
1111	Byś miał baczenie na takich młodych ludzi jak Jack Gagen , ktorym będę dowodzić w bitwie .
1112	By uważać , szczególnie na takich ludzi jak on , którzy zasługują na przyszłość . W Twoim błogosławieństwie i woli ... Amen .
1113	Postaraj się zignorować ich głosy i pozwól nam wepchnąć tych skurczybyków do samego piekła ...
1114	Może być ta o jabłonce albo albo o pegazie albo o chapie Łosia i takich tam ... Tato ?
1115	Wojna ... to ... to coś , co nie powinno się zdarzać , ale się zdarza i ... wtedy , kiedy niektórzy ludzie
1116	Iub kraj próbują odebrać życie innym ludziom i później żołnierze jak twój tato próbują ich powstrzymać ...
1117	[ Francuzi w Indochinach- nie znali terenu , kiepski wywiad , niedocenianie przeciwnika ] [ nie walczyli na swoim terytorium ]
1118	Ci ludzie , tacy młodzi ... i coraz dosyłają nowych , jak tak na nich patrzę , widzę naszych chłopców .
1119	Musimy dać czytelny sygnał naszym przeciwnikom , że nie można nas pokonać ani złamać przy użyciu broni .
1120	Zapytałem generała Williama Westermoreland ' a czego potrzebuje , by móc wyjść na przeciw tej narastającej agresji i otrzymałem odpowiedź .
1121	Wydałem rozkaz , aby przeprowadzić mobilizację i wyruszyć do Wietnamu . W sile od 75.000 do 100 000 żołnierzy niemal natychmiast .
1122	Ale ta deklaracja pociągnie za sobą dalsze konsekwencje . Przykro mi , Hal .
1123	Stworzyliśmy dywizję z zapleczem technicznym nigdy nie użytym w walce ... naprzeciw armii z 20 letnim doświadczeniem w walce na jego terenie .
1124	20 000 mil od domu i tuż przed wysłaniem ludzi do walki zabiera mi się trzecią część moich ludzi ...
1125	Najbardziej doświadczoną ... nie wyłączając oficerów . Nie podoba mi się to tak samo jak tobie , Hal .
1126	W siódmej kawalerii mamy kapitana z Ukrainy , innego z Porto Rico .
1127	Tutaj w Stanach , niektórzy z tej jednostki są dyskryminowani z powodu rasy lub wiary .
1128	Ale dla mnie od tej pory , nie ma to najmniejszego znaczenia .
1129	Będziecie pilnować swojego kolegę tak jak on będzie pilnował was i nie będziecie spoglądać na jego kolor ,
1130	Przed wami i przed Bogiem , że kiedy pójdziemy walczyć będę pierwszym , który postawi stopę na ziemi i będę ostatnim , która ją od niej oderwie .
1131	Tu mamy górę , a tu granicę z Kambodżą . Ilu mamy ludzi zdatnych do bitwy ?
1132	Siły lądowe i helikopter za pół godziny i 60 facetów za 1 ,5 godziny będzie na miejscu ...
1133	Kapitanie , chcę by Pan utrzymywał kontakt ze wszystkimi patrolami . Hej ! Mam tu coś !
1134	Mówi , że poszedł szukać mamy , że potwornie go zbito i nie będzie w stanie odnaleźć drogi .
1135	Mamy alarm i potrzebne nam wsparcie lotnicze . Sierżant 3 Tutaj sierżant ...
1136	Musimy ich okrążyć , kiedy będą słabi . Zaatakuj tutaj , tutaj i tutaj .
1137	Będą próbować się przedrzeć , musimy wesprzeć tamtych , tuż koło tamtego wzniesienia .
1138	Na wykończeniu mamy jeden karabin maszynowy Przedarliśmy się ? Amerykanie otrzymali kolejne wsparcie .
1139	Teraz nie przedrzemy się przez strefę lądowania , macie szansę się utrzymać ? Postaramy się utrzymać , mamy tu piekło !
1140	Przekazałem im , że mają wycofać się ze strefy lądowania i Bad Creek .
1141	Powoli nie ma już , czym walczyć , ma więcej rannych i zabitych niż mógłby zliczyć . Stracił już cały pluton .
1142	Hej , powiedz im , że potrzebujemy tutaj jeszcze jednego lotu . Tak jest , Sir .
1143	To musi wyglądać makabrycznie i jeszcze tamci odcięci ... 3:34 The Knoll
1144	O widzisz , to jedna z lepszych nowin , jakie ostatnio słyszałem ... O widzisz , to jedna z lepszych nowin , jakie ostatnio słyszałem ...
1145	Znasz zasady , zrób to jeszcze raz , a udupię cię na dobre !
1146	Nie , to nie to ... te fiuty rozsiewają specyficzny smród , uwierz mi ...
1147	Potrzebuję iluminacji - 6 - 5 0 - 1 - 5- 0
1148	Kapitanie , idą na nas , musicie dać nam wsparcie , wszyscy cali , ale nie damy rady , zrozumieliście ?
1149	Kapitanie Gagen . Za wszelką cenę , będą chcieli się przedrzeć , idą tutaj ... Wiem to , Jack .
1150	I powiedz tym z kompanii taksówkowej , że jak będąjakieś jeszcze następne niech przyniosąje do mnie .
1151	Niech odpoczywają w pokoju . W imię Ojca i Syna , i Ducha Świętego .
1152	Spotkali się raz w sklepie z butami w Galvis ... i co roku opowiadają tą samą historię ...
1153	Jak poszli dobrać i kupić sobie nawzajem nowe buty . Nabierasz mnie !
1154	Wie Pan , Gallaweyowie byli na frontach wszystkich wojen , w których nasz kraj tylko uczestniczył .
1155	Kiedy doszło do tej ... nie myślę bym był w stanie powstrzymać wojnę .
1156	Więc może po prostu spróbuję tąjedną zrozumieć i pomóc zrozumieć tym chłopakom , którzy powrócą .
1157	Ich artyleria jest skuteczna , więc musimy podchodzić do nich tak blisko jak tylko to możliwe by nie mogli z niej skorzystać .
1158	Za odwagę tych , którzy zginęli , i za tych , którzy stoją w obliczu śmierci , jestem wdzięczny .
1159	Na komendę niech każdy z was odda po trzy strzały na zmianę do wszystkiego , co wyda wam się podejrzane . Na mój znak .
1160	Chcę żeby natychmiast ściągnęli tu bravo i artylerię , mają pokryć cały teren inaczej nasi nie będą mieli szans .
1161	Muszą się pospieszyć ! Mają uderzyć artylerią , i to natychmiast ! Mamy całą kompanię przed sobą !
1162	Sąjuż w drodze ! No to teraz my zaczniemy walkę ... tak , potrzebne posiłki ... cały batalion ...
1163	To na wypadek wybicia całego oddziału , ściąga samoloty z całej okolicy by zbombardować cele misji .
1164	My jeszcze żyjemy , zapomnij o tamtych i niech tak jeszcze zostanie , dobrze się spisałeś synu .
1165	Będziemy się wycofywać , chcę byście non stop atakowali , musimy wyciągnąć jeszcze tych odciętych z wczoraj .
1166	Nie obawiajcie się , tu już lądowały helikoptery ... pokażę wam skąd możecie zabrać rannych , za mną .
1167	Co za idiota wydaje takie decyzje , po takiej bitwie . Generał chce lotów zgodnych z rozkładem . Daj mi go
1168	Jestem w trakcie walki , i sprzeciwiam się wysłaniu ich do Sajgonu !
1169	Więc chodźmy po nich , co ty na to ? Jestem z Panem , Sir .
1170	Oni już chyba nigdy nie zrozumieją , że stąd nie da się wyjść .
1171	Ciekaw jestem , co siedziało w głowie gen.Custer ' a , kiedy postanowił wysłać ludzi na rzeź .
1172	Będzie trwał przez całą noc i rzucą wszystko , co tylko tam mają .
1173	Znalazłem jakieś osobiste zapiski czy coś , więc pomyślałem , że może zechce pan rzucić okiem .
1174	Jakie są pana odczucia w związku z licznymi stratami w pana oddziale ?
1175	Więc stanie się to pewnie amerykańską wojną a koniec będzie podobny wszystkim innym .
1176	Później wydali mu polecenie by dowodzić 7 kawalerią w kolejnych kontruderzeniach w dolinach cienia śmierci .
1177	Nie było odznaczeń , nie było flag , nikt nie przyszedł przywitać ich po powrocie .
1178	Poszli na wojnę , bo kraj wydał im rozkaz , ale po jej zakończeniu nie dostali od niego nic oprócz darmowej podróży .
1179	Droga Barbaro , nie potrafię dostatecznie wyrazić smutku w związku ze śmiercią Jack ' a .
1180	Ale wiem , że jest blisko Boga z aniołami i nawet niebo stało się lepsze , wobec jego obecności .
1181	i równie dobrze wiemy , że ta wiedza nie zniesie tej straty i twego żalu .
1182	My którzy widzieliśmy wojnę , nie jesteśmy w stanie nie wspominać jej .
1183	Nazwiska żołnierzy 7 Kawalerii , którzy zginęli w Dolinie La Drang , upamiętnieni są na 3 panelu na wschód od pomnika Wojny Wietnamskiej .
1184	Od lewa do prawa umieszczone są tam również nazwiska współtowarzyszy broni w liczbie 58 tysięcy .
1185	Poniżej lista nazwisk żołnierzy , którzy zginęli w strefie lądowania X Ray
1186	Dodatkowe kilogramy zużyją więcej paliwa i nie pozwolą dotrzeć do celu .
1187	Dodatkowe kilogramy zmieniaja wagę i uniemożliwają pewne manewry ... co może uniemożliwić nam zgubienie policji .
1188	Wczoraj czterech mężczyzn obrabowało , Korporację Allience Investment ... jeden z nich zginął na chodniku ... pozostali zostali złapani dzisiejszego ranka , kiedy wybrali zły zakręt ... w ulicę jednokierunkową w Awinionie ... i zderzyli się z taksówką .
1189	Policja podała , że kosztowności warte 20 milionów zostały spieniężone ... i zniknęły dzisiaj popołudniu .
1190	Zawsze mawiałem , że po sposobie w jaki mężczyzna traktuje swój samochód ... widać jak traktuje sam siebie .
1191	Czy nie miałbyś nic przeciwko ... przewiezienia czegoś dla mnie . Tym się zajmujesz , prawda ? Dostarczasz .
1192	Pojechałem kupić kilka rzeczy , a kiedy wyszedłem ze sklepu ... już go nie było .
1193	Mawiam , że kto ma czarny samochód , musi mieć coś na sumieniu . Radziłbym go przemolować ...
1194	Powiem , że to chyba będzie dobry czas żebym pojechał zająć się pracą .
1195	Tak ... o mało nie zapomniałem ... Został wysadzony w powietrze przed restauracją .
1196	Próbują oddzielić co się da z dwóch gliniarzy w bagażniku . A reszta na złom . Nie .
1197	Zawsze był pan bardzo skryty co do pańskiego interesu panie Frank .
1198	Trochę przycichł ... ? Podejrzewam , że nie powie mi pan na ten temat nic nowego ?
1199	Gdybym miał jakiś interes to bym powiedział . Sugeruję , żebyście się oboje u mnie pojawili po lunchu ... Będzie interes ...
1200	Po tym jak wyszedłeś , poszliśmy na spacer po plaży i popływać . Gdzie dokładnie . Za punktem .
1201	na plaży gdzie , nikt inny nie pływał ... za punktem ... skąd nie mogliście być widziani przez nikogo ... co czyni świadków trochę trudnymi do znalezienia .
1202	A 5000 łusek z karabinów , które znaleźli moi ludzie wokół domu ?
1203	Panie Frank , ludzie ... którzy używają takiej siły ognia ... nie mylą się co do tego , komu mają złożyć wizytę .
1204	A jakieś niezałatwione interesy z przeszłości ? Zostawiłem przeszłość za sobą gdy się tu przeprowadziłem .
1205	Masz przepustkę , żeby zacząć od nowa . Oto rada : Zacznij od nowa !
1206	Od momentu kiedy zobaczyłaś te zdjęcia w moim domu chciałaś mnie w to wplątać .
1207	Co stało się w domu ... między nami ... to nie było kłamstwo . Byłeś żołnierzem ...
1208	To znaczy , że jestem na emeryturze ... że zostałem na nią wysłany , przez tych którzy mi dali tę pracę .
1209	Powiem ci , Lai jest idealnym imieniem dla niej ... Szef do pana .
1210	Znam tego człowieka . W pańskim interesie musi pan znać wszystkie typy .
1211	Będziesz miał ból głowy przez parę dni , a potem wszystko wróci do normy .
1212	Napad na ważną osobistość w międzynarodowej firmie ... porwanie jego córki ... wymuszenie ... przykro mi Frank .
1213	Ale jeśli będziesz opowiadał ciągle tą samą bajkę ... co za każdym razem ...
1214	A w między czasie 400 osób w kontenerze może już nie żyć .
1215	Nie wiesz , że czasem trzeba wziąć prawo w swoje ręce ? Tak jak ty ?
1216	Człowiek taki jak ty , załatwiłby tę sprawąę w jakieś ... jak długo ? 12 godzin ?
1217	Jedź autostradą , aż do pierwszego zjazdu - na Lyon . A później prosto do magazynu .
1218	Wydałem tysiące dolarów , żebyś poszła do szkoły i nauczyła się angielskiego ... to mogłabyś go używać .
1219	Jakim cudem takie ścierwo związało się z moją córką ? Była w torbie .
1220	Transport dotrze na miejsce , moja córka dostanie nauczkę ... Jak będę miał szczęście może zobaczy światło .
1221	Każdy w pewnym stopniu tworzy własną rzeczywistość , ale jej świat nie ma nic wspólnego z rzeczywistością .
1222	Jeśli ja to lustro , a ona obraz , to kim ty jesteś ?
1223	Pańskie przygody są z pewnością fascynujące , ale na mnie , niestety , czas .
1224	Zero reakcji na moje poczucie humoru , mój chłopięcy wdzięk , więc zacząłem mówić o pracy .
1225	Nie powinienem cię prowadzić , ale uzyskaliśmy zezwolenie sądu do czasu twojego przeniesienia .
1226	A po stworzeniu modelu musimy przeanalizować pewne zdarzenie , które czyni model bezużytecznym .
1227	Im bardziej próbujesz dowieść swojej normalności , tym bardziej wyjdziesz na obłąkaną .
1228	Zawsze znajdą sposób , żeby zrobić sobie krzywdę . Jeśli tego właśnie chcą .
1229	- Chyba skalpelem , ale nie mamy pojęcia , skąd się tam wziął .
1230	Skoro mam halucynacje i wielu rzeczy nie pamiętam , mógłbyś mi coś powiedzieć ?
1231	- Nie , rzecz w tym , że tylko ja nie wierzę w to , że zamordowałam mojego męża !
1232	Zrobimy wszystko , co w naszej mocy , żeby ci pomóc , żebyś się czuła bezpiecznie , żebyś mogła nam zaufać .
1233	Dziś rano znaleźliśmy ją w Willow Creek , na farmie Douglasa Greya .
1234	Jak tylko zaczynam brać twoje słowa na poważnie , ty znów wariujesz .
1235	Widziałam Chloe gwałconą przez mężczyznę z tatuażem przedstawiającym kobietę w płomieniach .
1236	To ktoś , kto dorastał w domu , w którym nie było ojca .
1237	Ktoś , kto żywił niemal niewolnicze uwielbienie dla matki , które przerodziło się w seksualną obsesję .
1238	Nie chcę cię straszyć , ale jeśli on istnieje , będzie się starał za wszelką cenę zatrzeć ślady .
1239	Ale zabawię się z tobą tak , że Doug mógłby mi tylko zazdrościć .
1240	Nie wiń się za to , że smarkacz wyrósł na coś takiego .
1241	Jeżeli z suką jest coś niedobrze , ze szczeniakiem będzie tak samo .
1242	`` Witam w Błędnym Rycerzu , nadzwyczajnym środku transportu dla zagubionych czarodziejów i czarownic .
1243	Dziesięć , dziewięć , osiem , siedem , sześć , pięć , cztery , trzy , trzy i pół , dwa , jeden i trzy czwarte ...
1244	Jako minister magii chcę cię poinformować , że niedawno znaleziono siostrę twojego wuja latającą wokół komina fabrycznego w okolicach Sheffield .
1245	Wysłałem tam moich ludzi , by ją nakłuli i zmodyfikowali jej pamięć .
1246	Choć z drugiej strony , uciekanie z domu wujostwa , biorąc pod uwagę okoliczności , było bardzo nierozważne .
1247	Przy okazji , Harry , stanowczo nalegam , żebyś się dzisiaj już nigdzie nie włóczył .
1248	Hermiona , trzymaj swojego potwora z dala od Parszywka , bo zmienię ci go w zimowe gacie .
1249	Harry , są w ministerstwie takie osoby , które stanowczo nalegały , abym ci tego nie mówił .
1250	I wyobraża sobie , że ty jesteś jedyną osobą , która może przeszkodzić
1251	Obiecaj mi , że bez względu na to , co usłyszysz , nie będziesz go szukał .
1252	Proszę pana , po co miałbym szukać kogoś , kto chce mnie zabić ?
1253	Chciałbym powiedzieć parę słów , zanim nasza wspaniała uczta zamroczy wam mózgownice .
1254	Najpierw pragnę przedstawić wam profesora R.J . Lupina , który zgodził się objąć stanowisko nauczyciela obrony przed czarną magią .
1255	Profesor Kettleburn , nasz nauczyciel opieki nad magicznymi stworzeniami , przeszedł na emeryturę .
1256	Na szczęście , co z przyjemnością ogłaszam , jego miejsce obejmie nie kto inny , tylko nasz gajowy , Rubeus Hagrid .
1257	Choć zapewniono mnie , że ich obecność nie zakłóci waszych codziennych zajęć , to radzę uważać .
1258	Dlatego ostrzegam wszystkich i każdego z osobna , aby w żadnym razie ich nie prowokować .
1259	Ale wiecie , uśmiech losu można zobaczyć nawet w tych najciemniejszych chwilach ,
1260	Prawda jest ukryta jak zdanie w książce , czekające , by je odczytać .
1261	Nie wydaje wam się , że coś łączy Blacka i ponuraka z filiżanki ?
1262	Niech no tylko ojciec się dowie , że ten przygłup nas uczy .
1263	Czy ktoś z was może już wie , co kryje się w szafie ?
1264	Macie sobie wyobrazić coś , czego najbardziej się boicie i przeobrazić to w coś śmiesznego .
1265	Jeśli wasze wyniki szkolne nie będą zadowalające , nie będziecie tam jeździć .
1266	Nawet wtedy , a może szczególnie wtedy , gdy ktoś sam nie znajdował go w sobie .
1267	Miodowe Królestwo to był odjazd , ale nic nie przebije sklepu Zonka .
1268	Okazuje się , że można wtargnąć do zamku - i nie zostać wykrytym .
1269	Pamięta pan , przed rozpoczęciem semestru wyraziłem wątpliwość w sprawie przyjęcia profesora Lupina .
1270	Czasem pływa w głębokim oceanie , czasem robi pierwszy krok w chmurach .
1271	- Może ja . Animag to czarodziej , który chce zamienić się w zwierzę , a wilkołak nie ma wyboru .
1272	Żeby wam się nie nudziło , napiszecie na poniedziałek wypracowanie na dwie rolki pergaminu , o wilkołakach , szczególnie
1273	Wilkołak to stworzenie spotykane w przypowieściach wielu narodów od zarania dziejów .
1274	Kiedy spadłeś , twoja miotła rąbnęła w bijącą wierzbę i ... teraz tak wygląda .
1275	Wysysają wszystko co dobre , każde miłe wspomnienie , aż nie zostanie w człowieku nic oprócz najgorszych doświadczeń .
1276	Dementorzy tak na ciebie działają , bo w twoim życiu było wiele cierpienia .
1277	- Nie chcę uchodzić za eksperta , ale skoro dementorzy są tobą coraz bardziej zainteresowani , chyba mógłbym ci pomóc , jednak dopiero po feriach .
1278	`` Panowie Lunatyk , Glizdogon , Łapa i Rogacz mają zaszczyt przedstawić Mapę Huncwotów '' .
1279	Szłyby o wiele lepiej , gdybyście nie przysyłali co wieczór - dementorów do mojego pubu !
1280	No to co się tu konkretnie dzieje ? Gdy Potterowie znaleźli się w niebezpieczeństwie , postanowili się ukryć .
1281	Black zaprowadził Sami-Wiecie-Kogo do Potterów i zabił ich przyjaciela , Petera Pettigrew .
1282	Black może sam nie zabił Potterów , - ale ułatwił to mordercy .
1283	Dla tego , kto go wyczaruje , stanowi rodzaj strażnika , tarczy między nim a dementorem .
1284	Najsampierw wysoka komisja coś truła na temat `` po co się zebrała '' .
1285	Potem ja palnąłem mowę . O tym , że Hardodziób to dobry hipogryf . Zawsze miał czyste pióra .
1286	- Taki gruby mały chłopak . - `` Zawsze łaził za Blackiem . '' - `` Black był wściekły . ''
1287	`` Panowie Lunatyk , Glizdogon , Łapa i Rogacz szczerze pozdrawiają profesora Snape ' a i '' ...
1288	`` I upraszają , aby nie wtykał swego długiego nochala w cudze sprawy '' .
1289	- Tu aż zionie czarną magią . - Szczerze w to wątpię , Severusie .
1290	To wygląda na kawałek pergaminu , który obraża każdego , kto go chce odczytać .
1291	Nie pomyślałeś , że mapa w rękach Blacka doprowadzi go do ciebie ?
1292	Twój ojciec też często nie przestrzegał zasad , ale on i twoja matka oddali życie , żeby ratować ciebie .
1293	Idź najkrótszą drogą , bo jak nie , to i tak się dowiem .
1294	Pokazała , że w zamku jest ktoś , kto od dawna nie żyje .
1295	Moja droga , od pierwszej chwili , gdy zjawiłaś się w mojej klasie , stało się jasne , że ani trochę nie masz predyspozycji do odczytywania przyszłości .
1296	Masz niewiele lat , ale twoje serce jest zwiędłe jak u starej panny .
1297	Twoja dusza tak sucha jak pergamin w książkach , które tak często przeglądasz .
1298	To znaczy , zawsze była pokręcona , ale teraz wszyscy się o tym dowiedzieli .
1299	W nocy , ten który sprzedał przyjaciół , który cuchnie śmiercią , rozerwie łańcuchy .
1300	Niewinna krew poleje się i wyruszy , by połączyć się ze swoim panem .
1301	Niebezpiecznych Stworzeń , hipogryf o imieniu Hardodziób ma zostać stracony dzisiaj o zachodzie słońca .
1302	Mówiłem Dumbledore'owi , że wpuściłeś drania do szkoły , a teraz mam dowód .
1303	- Severus , nie bądź głupcem . - To tkwi w jego naturze .
1304	Może o tym nie wiedziałeś , Harry , ale gdy się urodziłeś , twoi rodzice wzięli mnie na ojca chrzestnego .
1305	Zrozumiem , jeśli zostaniesz z wujostwem , ale gdybyś kiedykolwiek chciał mieć inny dom ...
1306	Głos dziecka , nawet najbardziej szczery , nie ma znaczenia dla tych , którzy nie chcą słuchać .
1307	Knot musi zobaczyć Hardodzioba , zanim go zabierzemy , bo pomyśli , że Hagrid go uwolnił .
1308	Można też szukać na niebie . Ja wolę wypić filiżankę herbaty lub dużą brandy .
1309	Przewrotny los pozwolił mi spędzić z nimi wiele czasu , a tobie nie .
1310	Jutro zaczną przylatywać sowy od rodziców , którzy nie będą chcieli , żeby ich dzieci uczył ktoś taki jak ja .
1311	Jeśli miałbym być z czegoś dumny , to z tego , jakie postępy zrobiłeś .
1312	Skoro już tutaj nie uczę , nie czuję się winny , że ci to oddaję .
1313	Nie chciałem tego otwierać . Źle to zapakowali , no i oni mnie zmusili .
1314	Nie wzniesiono mi pomnika i moje imię wkrótce ulegnie zapomnieniu . Ale w jednym względzie powiodło mi się , jak nikomu dotąd . - W porządku , Duke ?
1315	Pokochałem kogoś z całego serca , a dla mnie to było zawsze najważniejsze .
1316	Teraz nie jesteś już taki butny , co ? - Odpłacę ci się .
1317	- Widziałam cię z kimś , któregoś dnia . Co robisz dziś wieczór ?
1318	Tylko powiedz , kim chcesz , żebym był i będę taki dla ciebie .
1319	Lekcje tenisa albo lekcje tańca , czasami obie . Nauczyciel francuskiego , lekcje fortepianu .
1320	Potem kolacja , po kolacji czas dla rodziny a potem jakaś lektura .
1321	- Brzmi jak droga do sukcesu . Ale w końcu będą studia .
1322	Nie , nie o wszystkim . Więc o zupełnie nieważnych możesz decydować samodzielnie ?
1323	Mogłabyś spróbować , gdybyś chciała . - Nie . - Bo ... sama nie wiem .
1324	Noah i Allie stanowili przekonujący obraz chłopaka i dziewczyny rozpoczynających długą podróż bez oglądania się na konsekwencje .
1325	- Zakochali się w sobie , prawda ? To dobrze . Lubię takie opowieści .
1326	/Po tamtej nocy , /Allie i Noah spędzali razem każdą wolną godzinę .
1327	To naprawdę miłe ... /Cudownie ociekające fragmenty- /nonszalancka lista jednego po drugim ,
1328	Nie rozumiałem do diabła nic z tego , co mówił . Więc dałem mu do poezję do czytania na głos .
1329	Ja osobiście wolę Tenysona , ale on z jakiś powodów lubi Whitmana .
1330	Musicie się bardzo lubić . - To się robi całkiem poważne , prawda ?
1331	To dziecko wykazuje za dużo ducha , jak na dziewczynę w tych okolicznościach . - To tylko wakacyjna miłość .
1332	Zbudowana w 1772 roku . Plotka głosi , że właściciel oświadczył się żonie na tych schodach .
1333	I hydrauliki , i elektryki . - Nowych mebli . Ale niedaleko jest woda .
1334	Czy ja tu nie mam nic do powiedzenia ? - A chcesz mieć ?
1335	A okna pokoju mają wychodzić na rzekę , żebym mogła tam malować .
1336	Chcę werandy wokół całego domu ... żebyśmy mogli pić herbatę i oglądać zachód słońca .
1337	Ja mało nie oszaleję , a dla ciebie wszystko jest w porządku .
1338	Nie po to wychowywałam ją przez 17 lat , żeby zaprzepaściła wszystko przez wakacyjny romans !
1339	/Pisał , żeby jej powiedzieć , /że ciągle ją kocha . /I że chciałby się z nią zobaczyć .
1340	/Więc napisał list pożegnalny , /spakował manatki i razem z Fin'em ruszył do Atlanty . Noah !
1341	Zgodnie z Konstytucją , walczyć przeciwko zewnętrznemu i wewnętrznemu wrogowi . /Noah i Fin służyli razem , /i po 2 latach ścigania Rommla w Afryce Płn. ,
1342	Czy zaprzeczam samemu sobie ? Dobrze więc , jestem w sprzeczności z sobą .
1343	/Allie studiowała na trzecim roku , /kiedy zgłosiła się na ochotnika , jako pomoc pielęgniarska .
1344	/Dla niej wszyscy mężczyźni /okaleczeni przez wojnę , byli jak Noah . /Czy był ktoś przy nim w dżungli /albo w krainie mrozu ? Podniosę cię .
1345	– O , rany , on jest naprawdę ... - Gapi się na ciebie .
1346	Jestem bogaty , jestem z Południa , mam uczciwą pracę , świetnie tańczę , bystry ze mnie gość ...
1347	Jak za mnie wyjdziesz , skończy się twoja życiowa wojna z nimi .
1348	Allie , do diabła , uważam , że musisz za mnie wyjść , że potrzebujesz za mnie wyjść .
1349	Bo jak to zrobisz , twoi rodzice będą widzieli , jak jesteś nieszczęśliwa , nie mogąc ich rozczarować .
1350	/Po tym , jak zobaczył Allie tego dnia , /coś w nim pękło .
1351	/Wbił sobie do głowy , że jeśli odbuduje dom , /do którego przyjechali tamtej nocy ,
1352	/Kiedy w listopadzie zmarł ojciec Noah ' a , /dom był wszystkim , co mu pozostało .
1353	/Mężczyźnie , który zaoferował o 5 tys. więcej , /niż wynosiła cena , powiedział ,
1354	/Swoje życiowe frustracje , /wyładowywał każdego poranka na rzece . /A wieczorem , w porze samotności , /pojawiała się Martha .
1355	Kobieta wie , kiedy mężczyzna patrzy jej w oczy i widzi kogoś innego ...
1356	Widziałaś poranną gazetę ? Mówi się , że twój ślub będzie towarzyskim wydarzeniem sezonu .
1357	Zobaczyłam twoje zdjęcie w gazecie , to z tobą na tle domu ...
1358	Widzę , że miał pan dwa zawały w ciągu ostatnich 18-tu miesięcy .
1359	Tak właśnie mi mówią . - Nie chcę , żeby rozbudzał pan w sobie nadzieję . Nauka dociera tylko do pewnego punktu .
1360	/Twój oddech opływa mnie jak chłodzące tchnienie /twój puls uspokaja moje uszy ;
1361	Po raz pierwszy , odkąd straciłam Richard ' a , poczułam , że też mam na co czekać .
1362	Obawiam się , że ojciec powiedział coś o Noah ' u i Lon zdecydował się przyjechać .
1363	I nie chcę , żebyś obudziła się pewnego ranka ze świadomością , że gdybyś wiedziała o wszystkim , mogłabyś podjąć inną decyzję .
1364	Teraz wygląda tak sobie , ale 25 lat temu ... Zakochaliśmy się w sobie .
1365	- Wiec kochasz się ze mną , a potem wracasz do męża ?
1366	Już raz cię straciłem , dam sobie radę jeszcze raz ! Jeśli tego naprawdę pragniesz . - Ale nie idź na łatwiznę !
1367	Przestań myśleć , czego ja chcę , czego on chce , czego chcą twoi rodzice !
1368	/Nie mogłem zasnąć ostatniej nocy , /bo wiedziałem , że miedzy nami koniec .
1369	/Nie czuje się zgorzkniały , /bo wiem , że nasze uczucie było prawdziwe . /I jeśli kiedyś się spotkamy , /w nowym życiu ,
1370	/uśmiechnę się do ciebie z radością , /pamiętając jak spędziliśmy lato pod drzewami .
1371	Nie wiem , ale sprowadza na mnie jakiś smutek . Wiem , że teraz czujesz się zagubiona .
1372	/Nic nie jest utracone na zawsze , /albo nie może być utracone ,
1373	Po prostu , kiedy jestem z Noah'em , czuję się jak jedna osoba .
1374	Ale chcę cię całej dla siebie . Nie chce przekonywać swojej narzeczonej , że powinna ze mną zostać . Nie musisz .
1375	Panie Calhoun , przykro mi , ale nie może jej pan dziś zobaczyć . Musi pan wrócić do swojego pokoju .
1376	Chodzi tylko o to , że mija kolejny rok , a ja wciąż tkwię w tym samym miejscu . `` Stań tu , stań tam ! ''
1377	365 dni w roku , włącznie z Bożym Narodzeniem , Chanuką , Halloween i Kwanzą .
1378	Co za żenada ! Dla mnie i dla was . Co ty gadasz ?
1379	O rany , Marty , powiedz i już . Co nam się może przydarzyć ?
1380	Wyobraź sobie jak by to było na łonie natury ? Powrót do korzeni .
1381	To jest wysokiej jakości ... sztuka mięsa , jakiej nie znajdziesz w dziczy .
1382	Nie martwi was to , że nie wiecie nic ... o życiu poza ZOO ?
1383	A ja nawet nie wiem , czy jestem czarny w białe pasy , czy biały w czarne pasy .
1384	-Start spreading the news , -Nie przyznaję się do ciebie . I 'm leaving today .
1385	Jak wiesz , nabawiłem się zapalenia pęcherza , i muszę wstawać co 2 godziny .
1386	Wstałem na siusiu , i ... zajrzałem na wybieg Marty'ego ... zazwyczaj tego nie robię ale tym razem ...
1387	Zabierzemy naszego przyjaciela do domu ... Udajmy , że to nie miało miejsca .
1388	Wczorajsze zajścia na Dworcu Centralnym potwierdzają to , co obrońcy przyrody powtarzają od lat :
1389	Dlatego zostaną one przywrócone do ich naturalnego środowiska , gdzie będą mogły żyć swobodnie , tak jak pragną .
1390	Sam wpadłeś na ten pomysł ... Alex , nie mieszaj w to Melmana .
1391	Żebym nie musiała wam obu spuścić lania ! Ja myślałem , że znam ciebie .
1392	A tak przy okazji , twoje białe i czarne pasy są bez sensu .
1393	Teraz muszę rywalizować z Orką Shamu , i tym jej cwanym uśmieszkiem .
1394	I like to move it , move it I like to move it , move it
1395	I like to move it , move it You like to move it , move it
1396	Siedzieliśmy na plaży całe wieki i pies z kulawą nogą się nie zainteresował .
1397	Nie żebym się czepiał , ale gdzie tu jest administracja ? -Pójdziemy i ...
1398	Nękają nas , naruszają granicę i psują imprezy , -oraz wyrywają nam członki .
1399	Czekaj no chwilkę , futrzasty kłębuszku , masz na myśli mieszkanie w ziemiance i podcieranie się liściem ?
1400	Ja , Melman Merkowitz , będąc zdrowy na umyśle , choć chory na ciele , rozdzielam mój majątek równo pomiędzy was troje .
1401	To jest ciemna strona , gdzie możesz sobie skakać jak źrebak , i robić co tylko chcesz całymi dniami .
1402	A to jest jasna strona , dla tych , którzy kochają Nowy Jork i chcą wrócić do domu .
1403	Żadna łódź ratunkowa w promieniu miliona mil nie przeoczy tej ślicznotki .
1404	We właściwym momencie zapalimy płomień wolności , i zostaniemy uratowani od tego koszmaru .
1405	-Mnie też , mnie też . Podobali mi się nawet zanim ich poznałem . -Tak , tak .
1406	Zatrzymamy ich u nas , a pod opieką Pana Aleksa , nic nam nie zagrozi .
1407	Kiedy Nowojorskie Olbrzymy się obudzą , mają myśleć , że trafili do raju .
1408	Tak myślałem , może gdybyś dał temu miejscu szansę , to by ci się tu spodobało ?
1409	Wiesz co Alex , obiecuję że jutro będziesz miał swój kotlet , żebym sczezł .
1410	Ho , ho , nie ma powodu do niepokoju , Olbrzymie Świry , podczas snu zabraliśmy was po prostu do tego niebiańskiego zakątka .
1411	Widzisz Morris ? Alex jest naszym przyjacielem , a po Foosa ani śladu .
1412	Jaki z niego król ? Nawet nie ma korony . Ja mam koronę .
1413	Daj spokój Morris , co znaczy jeden gryz w pośladki między przyjaciółmi ?
1414	Jesteśmy twardzi , pazerni , elastyczni , i nie damy się zwariować jak jakaś zgraja Melmanów .
1415	Igra z życiem . Chłopaki nasz czarno-biały przyjaciel jest w tarapatach , to robota dla nas .
1416	Bo długich i dogłębnych namysłach , postanowiłem złożyć ci dzięki za zaprowadzenie pokoju .
1417	See you later , krokodylu . Morris , ręka mi zdrętwiała , machaj za mnie .
1418	Refundowane leki , aa ? Ja mógłbym wpadać nawet tu , od czasu do czasu .
1419	Więc , mówisz mi że ... weźmiesz moje 100 tys. w gotówce ... zrób mały przekręt z udziałami ...
1420	Jak Korona Offshore dowie się że manipulowaliśmy ich akcjami ... to będzie po nas .
1421	Twoi konkurenci się wściekną kiedy dowiedzą się ... ile pieniędzy na tym zrobiłeś .
1422	Ty jesteś 3 tys. do tyłu , ale uważasz że to dobra inwestycja .
1423	Ponieważ te 3 tys. ma mnie przekonać , żebym dał ci więcej .
1424	jak pokonałeś prawdopodobieństwo 14mln do jednego ... to zasługujesz na te pieniądze .
1425	Dlaczego nie wziął tych 3 kawałków i nie pozwolił ci odejść ?
1426	Ma obsesje , zawsze być krok do przodu , zbiera papiery na konkurentów .
1427	Gdy ktoś zrozumie że został okantowany , dostaje obsesji na tym punkcie .
1428	Jeśli wie już tyle , żeby rozpoznać takiego kanciarza jak Harry , ... tak jak to zrobił .
1429	Myślałem , że pierwsza zasada to Nie da się oszukać uczciwego człowieka .
1430	I jeśli cel zna naszą grę to nie mamy pola manewru .
1431	Ale kanciarz artysta , bierze pieniądze ... a ten nawet nie wie że został nabrany .
1432	Jak się uda , to ja wygrywam a jak nie to ty .
1433	- Myślisz , że najważniejsze jest ... trzymać go z dala od policji ?
1434	Większość ofiar nie zgłasza oszustwa ... bo myślą że popełnili przestępstwo ... albo lepiej w ogóle nie wiedzą że zostali okantowani .
1435	Pewnie myślisz jak go ośmieszyć ... tak żeby nie poszedł na policję ?
1436	Cokolwiek zrobimy musi być tak bezczelne ... żeby nawet , jeśli się dowie że to kant , nie pójdzie na policję ... bo wyjdzie durnia .
1437	Pamiętacie , jak powiedział że Jennings był wściekły ... jak konkurencja znalazła złote monety .
1438	-i ... sprzedamy mu kawałek ziemi ... ale tak żeby myślał że jest coś pod spodem .
1439	Eksponaty ze złota datowane na Epokę Brązu znaleziono ... kiedy przedłużano linia metra Jubilee do East End .
1440	I sugerowano , że ówcześni mieszkańcy ... tego , co stało się potem Londynem ... mieli obfity zapas
1441	Są bardziej prawdopodobne miejsca w Mendips albo Wales , ale skoro ... autostradę zbudowano 5tys.lat potem , to możliwe że wydobywano je tutaj
1442	że im bardziej bezczelne to będzie ... tym mniej będzie się tego spodziewał .
1443	Wyślemy starego chłopa na urlop do Bognor Regis ... więc zniknie na dwa tygodnie .
1444	Gdyby ten plan miał więcej dziur , mógłbyś zaparzyć w nim herbatę .
1445	Wiem , i bez urazy Albert , ale nie możemy tego robić wg . książki .
1446	Zimny odczyt , dowiedz się o nim , czego się da ... zanim zaczniesz rozmowę .
1447	Przekonaj go że jesteś taki jak on , jak dwa ziarnka grochu ... że możesz być jego przyjacielem .
1448	Możesz przyjść na górę ... i na trochę pomóc , jeśli chcesz .
1449	Dobrze , to jest piętro zarządu , mniej więcej ... i jego biuro jest tutaj .
1450	Nie ma kawałka ziemi w Londynie , o którym nie wiem i nie złozyłem pierwszy oferty .
1451	To wydaje się trochę dziwne , że jest gdzieś złoto , pod ziemią w Londynie .
1452	Mamy profesora geologii tutaj w muzeum ... który pisze pracę o tym .
1453	W tym przypadku , I jestem pewna , że chętnie z panem porozmawia .
1454	To co jest tutaj to mniej niż 1 % złota pod ziemią .
1455	Ale oczywiście , to miejsce jest prawie na pewno zabudowane ... więc pewnie nigdy się nie dowiemy ?
1456	O tak , na pewnych wysokościach ... to się dzieje od tysięcy lat .
1457	I jak można dowiedzieć się , czy dany kawałek ziemi zawiera pokłady złota ?
1458	Więc mógłbym przynieść panu próbkę ... i mógłby pan powiedzieć czy pod ziemią jest złoto ?
1459	Tylko kłopot w tym że nie jestem pewny czy się do tego nadajesz .
1460	Wszystko , co wiem , to że zostaliśmy wynajęci by kupić działkę ... bez względu na cenę .
1461	Dajemy dwa razy więcej niż jest warte w gotówce , ale jeszcze nie podpisał .
1462	Ale , jak będę miał z tego działkę , to wiesz ... może zacznę się zastanawiać .
1463	Jest długa droga między wykręceniem numeru ... a wyjściem z niego czysto .
1464	Czy pozwolisz mu przegrać żeby miał nauczkę , a ty wygrasz zakład ?
1465	Według mnie było tu podziemne źródło ... wynoszące cząstki złota , ku powierzchni .
1466	Rzecz w tym Paul ... że podejrzewam że to może być część jakiegoś złożonego przekrętu .
1467	Tak więc interes z walizką pełną gotówki ... i ludźmi których znam mniej niż tydzień ...
1468	I , jeśli oni nie znajdą niczego ... pięć minut po tym , jak mnie zapewniłeś że tu jest złoto ...
1469	To powiedz mi którędy będziesz uciekał ... żebyśmy na siebie nie powpadali .
1470	Pan Nash , mam dla pana nową ofertę Myślę , że powinien pan ją rozważyć .
1471	-Tak , I chcę list podpisany przez ciebie ... przepraszający za nie docenianie mnie i stwierdzając ... że jestem lepszym grifterem .
1472	- Nie , mój argument że jeśli się udało ... to powinieneś zapłacić .
1473	Możesz to dla mnie zrobić ? Po prostu wsadź je wszystkie do auta .
1474	Czekam na litografię z Włoch ... wszystkie przyjażdżaję dziś po południu w identycznych nieoznakowanych skrzyniach
1475	Tak , Panie Hyotona , musi Pan poczekać Dzwoni mój dealer z Madrytu .
1476	Jestem pewien , że istnieje bardzo poważny powód , dlaczego nie ma go z panem .
1477	Może Pan poczekać chwileczkę , panie Jensen , mój asystent właśnie się pojawił .
1478	I to mnóstwo . Chcę mu je dać , aby mógł wyjść na ludzi tak jak ja .
1479	Jeśli mógłbym mu dać pieniądze ... przynajmniej czułbym , że coś dla niego zrobiłem .
1480	Przez lata wykręcał numery ... a umarł trzymając płyn do usuwania kamienia w ręku .
1481	Te stare artykuły mówią , że był bezwzględnym bandytą ... trudniącym się wymuszeniami .
1482	Jedna z teorii mówi , że obrobił swoich stary kumpli z kasy .
1483	Ksiądz wykonał jeden telefon i odnalazł mego syna tak po prostu ?
1484	Został nielegalnie sprzedany bezdzietnej parze ... która zmieniła zdanie i porzuciła go .
1485	Powinien zostać zidentyfikowany jako pański syn , ale niestety tak się nie stało .
1486	Ale kiedy ojciec O'Brian do nas zadzwonił ... wtedy James się dowiedział .
1487	Mam nadzieję , że rolę , które tu odegraliście ... dadzą wam ogląd na środowisko w którym będziecie pracować .
1488	Będziemy w kontakcie z dwoma szczęśliwcami , których wybierzemy do dalszego etapu .
1489	Proszę mi załatwić trzy krzesła i wewnętrzny telefon ... i kawę , trzy łyżeczki cukru , jeśli można .
1490	Nic z tego nie wyjdzie jak będzie Pan tu czekał i dreptał .
1491	Najważniejszą rzeczą ... jest aby na tym etapie , nie przejmować się lękami i wątpliwościami trzeba być cierpliwym .
1492	Na razie jestem tylko szefem baru szybkiej obsługi ale pracowałem też w lepszych lokalach .
1493	Proszę pana , krzyczenie na recepcjonistę nie zmieni faktu , iż możliwość lunchu w niedzielę będzie możliwa dopiero za 4 tygodnie .
1494	Chociaż zawsze trzymamy parę stolików wolnych , jakby jakaś gwiazda zjawiła się niespodziewanie .
1495	Bo jeśli nie , to znając Johna niech Bóg nad nim czuwa .
1496	Nie ważne ile zapłacisz za Chateaubriand ... to i tak ciągle śmierdzi .
1497	Mówię Wam , że jeśli by mógł oddałby mi już dziś cały swój majątek .
1498	Dostałem cynk , że je dzisiaj w `` K 's '' , a zdjęcia zawsze wychodzą lepiej ... jeśli będzie tam mały tłum ludzi .
1499	Dlaczego myślisz , że Pan Timberlake zdecydował się nie jeść na West End ?
1500	Co więcej poczekamy tutaj , razem z tym wrzeszczącym tłumem ... i będziesz mógł wszystko wyjaśnić Justinowi i jego ludziom jak tylko przyjadą .
1501	- Mamy zdjęcia w kuchni ... aby obsługa mogła wychwycić krytyków kulinarnych .
1502	Ta zupa oraz the Neuf-du-Pape ... jest o dwa stopnie za zimna .
1503	Sposób w jaki Mickey rozmawia z Dannym przypomina mi moje rozmowy z Mickey'im .
1504	Nadchodzi taki czas w twojm życiu kiedy zdajesz sobie sprawę , że młodzi nie mogą się już niczego od ciebie nauczyć ,
1505	Nie mogę odzyskać tych 32 lat , ale mogę ci pomóc teraz .
1506	Jest tutaj dużo światła , ale myślę , że zapłacicie dodatkowo za prąd .
1507	Sprzedażą w Europie zajmiemy się sami ... prawa do kablówek i DVD odsprzedamy .
1508	Początek zdjęć tutaj o 11:00 , 14-tego , i ... gra pan w filmie , Panie Eaves .
1509	Damy panu bilety na premierę ... i wszyscy pańscy koledzy będą mogli przyjść i zobaczyć pana na dużym ekranie ... jako jednego z upiorów .
1510	W zamian zrzeknie się pan czynszu jeśli film nie przyniesie zysku .
1511	W ten sposób chcemy się odwdzięczyć Chrisowi za to co zrobił .
1512	Daj spokój Johny . Przecież wiesz że nie wolno zaglądać kucharzowi w garnki .
1513	Nigdy nie jest tak szczęśliwy , jak wtedy gdy bawi się w kuchni .
1514	Masz marzenia i mówisz jak ja , masz też dumę ... i umiesz wciskać kit .
1515	Chętnie dałbym ci forsę , ale jej nie przyjmiesz ... bo masz zasady i dumę .
1516	Gdy wytropiłem tych ludzi ... których uważałem za swoich rodziców ... nawet nie wpuścili mnie do domu .
1517	Zapłacili za mnie porywaczom , ale zorientowali się , że jestem twoim synem .
1518	Ci łajdacy , których uważałeś za swoich rodziców kupili ją jako inwestycję .
1519	To znaczy , że muszę się nauczyć gotować ... czyli znowu będę musiał zasuwać .
1520	Ty i Paula zasługujecie na nagrodę Muszę ci coś podarować ... za to , że mnie przy tobie nie było .
1521	Wiem , że to łobuz i kłamca ... ale ja też go oszukałem .
1522	To dość ostro . - Wiecie co , założę się , że to 20 .
1523	Jeśli Eddie mówi , że to 20 , to musi to być 20 .
1524	Mówię ci stary , nie było wcześniej ani później takiego jak ja .
1525	- No tak , byłeś aż tak dobry ? - Byłem lepszy niż dobry .
1526	Nie musisz mi o tym mówić , ciułałem z dnia na dzień przez lata ...
1527	Słuchaj moglibyśmy stworzyć zespół , ja i ty ... no wiesz , połączyć siły .
1528	Tak , złamałem zęba na jednym z jej hamburgerów w zeszłym tygodniu .
1529	Opuścił wojsko i został politykiem ... następnie poleciał do Szwajcarii ... w ślad za pomówieniem o defraudację i oszustwo .
1530	Ma dwie główne pasje w życiu ... swoje stajnie w Newmarket ... i kolekcję starych banknotów .
1531	Legenda , zapamiętaj , to jest wielki Mickey Bricks ... nadzwyczajny kanciarz , z czołówki ...
1532	Rozchmurz się , dobra ? Nie jest jakimś głupkiem , którego znalazłem na ulicy .
1533	Proszę nie rób żebym źle wyglądał ... bo będę się później źle z tym czuł .
1534	Każdy z nas nadstawia głowę , a ja osobiście , lubię znać ludzi z którymi współpracuję .
1535	Możesz mi wyjaśnić na jakiej zasadzie , przekroczyliśmy stan konta o 4 funty ... a ty obciążasz mnie sumą 85 funtów , żeby mi o tym powiedzieć ?
1536	Dla mnie to tak jakbym był na zewnątrz i zaglądał do środka .
1537	A jeśli nie , to .... chyba chcę przez to powiedzieć , że jeśli nie jest , to odchodzę .
1538	Nie miałem na myśli tego , co powiedziałem i przepraszam , że beknąłem ci w twarz .
1539	To banknot zdawkowy o nominale 1,000 dolarów , wydany w 1866 roku .
1540	Jeden posiada Chicago Confederate Bank ... za który zapłacił 200,000 dolarów , dziewięć lat temu .
1541	I zakładam , że Mgube zaoferował jego kupno , ale został odprawiony z kwitkiem ?
1542	Wie , że drugi banknot należy do prywatnego kolekcjonera ... po prostu nie był wstanie go zlokalizować .
1543	Nawet gdyby ją znalazł , dała jasno do zrozumienia , że nigdy go nie sprzeda .
1544	Dobra , więc mamy milionera , który `` coś '' chce , a my wiemy gdzie to `` coś '' jest . - Co teraz ?
1545	To nic poważnego , pani Foster , chcemy po prostu uaktualnić kwotę przypadającą nam do zapłaty ... na paru przedmiotach o większej wartości , które ubezpieczamy .
1546	Nie , to raczej sprawa upewnienia się ... że parę przedmiotów jest w tym samym stanie ... jak wtedy gdy ubezpiecznie zostało wykupione .
1547	I wtedy pomyślałem sobie ... kto z osób , które znam mógłby rozwiązać taki problem ?
1548	Sądzę , że będziemy musieli zrobić parę zdjęć ... tylko , aby ualktualnić nasze dane , jeśli to nie problem ?
1549	Ale wpłaciłam już pieniądze na konto , więc ... moglibyście zdjąć obciążenie konta ?
1550	Nie zwymyślam pana , staram się tylko wskazać ... że jest pan małym , aroganckim człowiekiem z mózgiem wielkości orzeszka .
1551	Niech pani zrozumie , co by nie było , pani Reeves , mamy tu bardzo prosty układ .
1552	Jeśli ma pani pieniądze na swoim koncie , może je pani wypłacić .
1553	Mamy kontakt w firmie limuzynowej , której używa ... więc wiemy , że ma w planie spotkać się w Strand z handlarzami banknotów , dziś po południu .
1554	Tak , więc , ja będę grać pierwsze skrzypce , a on będzie mnie tylko wspierał .
1555	Chcę powiedzieć , że nie siedziałbym tutaj , czyż nie , gdyby ktoś mnie nie nauczył ?
1556	Nie , jeszcze nie , ale młoda panna o tam , wręczyła mi te formularze do wypełnienia .
1557	Jak tylko wniosek zostanie rozpatrzony pozytywnie , będziemy w stanie dać panu numer konta ... by mógł pan dokonać transakcji .
1558	- Tak , firma , którą reprezentuję ... nabyła niedaleko stąd kawałek ziemi pod rozbudowę .
1559	Potrzebujemy rachunek rozliczeniowy , by zapłacić za rzeczy związane z budową , tego typu sprawy .
1560	Cóż , zakładam , że filia takich rozmiarów poradzi sobie z taką ilością pieniędzy ?
1561	Zawsze wierzyłem , że posiadanie silnego związku ... z filią , z którą robisz interesy sprawia , że życie staje się o wiele prostsze .
1562	Więc , reszta zapewniona , panie Wyngate ... bank i ja będziemy do pańskiej całkowitej dyspozycji .
1563	Tak , istnieje gang piorący pieniądze , wywożacy pieniądze z kraju ... inwestując je w rzadkie monety i banknoty .
1564	Tylko udawać , że nas tu nie ma , a jeśli ktoś będzie pytał ... to jesteśmy z personelu .
1565	Ale w żadnym razie nie mogę mieć obcych włóczących się po sklepie .
1566	No cóż , jeśli postanawia pan nie pomagać w naszym śledztwie ... my będziemy musieli się dowiedzieć : dlaczego ?
1567	Tak , znalazłem banknoty o które pan prosił ... przefaksuje panu informację , dziś po południu .
1568	Chciałbym żebyś zabrał go do mojego apartamentu ... osobiście , w jedną godzinę .
1569	Stacie i ja chcielibyśmy byś zmienił to we właściwe plany budynku .
1570	Bardzo chętnie bym ci powiedział , ale bardziej cenię sobie moje życie , drogi chłopcze .
1571	Proponuj mu pieniądze tak długo , aż zgodzi się podpisać do jutra .
1572	Jeśli to nie poskutkuje ... to powiedz mu , że pytałem o jego żonę i dzieci .
1573	- Jeśli on może okraść nas na 85 funtów ... to ile zabiera on ludziom , którzy nie mogą sobie na tyle pozwolić ?
1574	Możliwe , ale ... czy wysyłanie Alberta nie przypomina trochę użycia młota oburęcznego do rozłupania orzecha ?
1575	Ponieważ ona zje cię na śniadanie ... wypluje kości , będzie niezły syf .
1576	I dostałem więcej plaskaczy niż jest kostek u nóg tancerek Morrisa .
1577	Nieporównywalne do 85 funtów ... które on i jego malutki bank nam ukradli ?
1578	To wszystko sztuczki i rzeczy , z którymi nie mogę sobie poradzić .
1579	Dokładnie , słuchaj , nie mam nic przeciwko przyłączaniu się , ale ty masz Danny'ego ... z tą jego całą karcianą znajdź-damę , której nie mogę nigdy znaleźć .
1580	Więc od tej chwili , płacicie za swoje drinki jak normalni ludzie ... albo przynajmniej dajcie mi równe szanse .
1581	To nie dlatego , że jesteście ode mnie sprytniejsi , ale dlatego , że oszukujecie .
1582	Dobra . Teraz obaj licytujemy się o nie , a ten który poda największą ofertę , zabiera je .
1583	Ray powiedział , że przejdzie wizualnie , ale nie jeśli przeprowadzą testy chemiczne .
1584	Czekaj , jeśli dałem ci Ł60 a ty położyłeś tylko Ł50 na ... to muszę być dziesiątaka do tyłu .
1585	Najważniejszą sprawą jest to byśmy wyglądali na lekko nerwowych ... jakbyśmy wiedzieli , że nie powinniśmy tam być .
1586	Sprawmy by myślał , że robi swoje bez oglądania się na innych .
1587	Dawniej myślałem , że to z powodu iż razem pracujemy , a potem zacząłem myśleć ... może ...
1588	Tak , ale kochanie nas obu ... to jedna z tych dziewczęcych rzeczy , prawda ... kiedy nie chcecie kogoś przelecieć ... ale jednocześnie nie chcecie zranić ich uczuć ... więc udajecie , że jesteście tylko dobrymi przyjaciółkami i nie chcecie tego popsuć .
1589	Nie , niech pan posłucha . Umowa jest wciąż aktualna , po prostu stchórzył , to wszystko .
1590	Powód dla którego tu jestem , to wypłacenie pani małej części pieniędzy .
1591	Proszę posłuchać ... pamięta pani , że przyszliśmy tutaj , by zrobić trochę zdjęć banknotu ?
1592	To coś w rodzaju zaliczki , by poczuła się pani trochę lepiej .
1593	Nie za bardzo rozumiem spraw związanych z bankami , pieniędzmi i ubezpieczeniami .
1594	Nasz ulubiony kierownik banku ... musiał kupić jego bezwartościową przyczepę kempingową ... i jeszcze bardziej bezwartościową ziemię za ... 150.000 funtów w gotówce .
1595	Tak , chcę się dowiedzieć kto wygrał koncesję na parking dla samochodów ... dla nowej rozbudowy na Portway Estate ?
1596	Najważniejszą sprawą jest to byśmy wyglądali na lekko nerwowych ... jakbyśmy wiedzieli , że nie powinniśmy tam być .
1597	Zgaduję , że to co tu trzymam to najprawdopodobniej ostatnia rzecz ... jaką pani mąż zamówił , zanim zmarł .
1598	Proszę posłuchać , niech się pani nie martwi , zabiorę ją ze sobą .
1599	Powiem ci coś , już nigdy więcej cię nie naciągnie i jesteś naszym gościem honorowym .
1600	Będziesz na nogach całą noc ... bo będziesz tańczyć ze swoim ulubionym wnukiem .
1601	Myślisz , że jak długo zajmię mi wypicie trzech dużych drinków brandy ?
1602	Więc nie powinieneś im pozwalać , by uprawiali w twoim barze hazard , prawda ?
1603	Jest taka grupa , która przychodzi się tu napić . Zajmują się większymi przekrętami .
1604	Black Storm był jednym z oryginalnych superbohaterów , a to ... jest Mona Lisa projektów graficznych do komiksów .
1605	Ale cały urok polega na tym , że nasz gość może opóźnić ruch waluty ... wystarczająco długo byśmy mogli zawrzeć spread bet . ( przypis * )
1606	Macie prawo zachować milczenie , ale ... muszę was ostrzec , że wszystko co zataicie w czasie przesłuchania ... a nastęnie wyjawicie w sądzie może zaszkodzić waszej obronie .
1607	Wy dwaj możecie iść do więzienia albo mogę stąd wyjść ... z pieniędzmi i zapomnimy o całej sprawie .
1608	Sądze , że dokładnie to właśnie zrobicie ... chyba , że Mickey ma ochotę na kolejną odsiadkę .
1609	Zróbcie coś głupiego , on będzie zeznawać , a wy dwaj pójdziecie do więzienia .
1610	Macie pięć sekund by mi powiedzieć , co to za przekręt albo to podpalę .
1611	A teraz powiecie mi wszystko ... albo następnym razem nie będzie to podstawka pod piwo .
1612	Potrzebowaliśmy prawdziwego egzemplarza , ponieważ dom aukcyjny lubi sprawdzać auntentyczność ... ilustracji zanim ją sprzeda .
1613	Dwaj kolekcjonerzy , których oferty przebiliśmy na ostatniej aukcji nie będą chcieli znów przegrać .
1614	Nie ma pana cały dzień . Gaz zaczyna wyciekać z niesprawnego urządzenia .
1615	Kolejną rzeczą jaką widzisz : to jak zdrapują twój mózg z chodnika .
1616	Dobra , potrzebuje , by odkręcił pan gorącą wodę w łazience , w czasie gdy będę go sprawdzać .
1617	Mój mały bratanek , ma bzika na jego punkcie , podobnie jak ja .
1618	Jaki jest pański punkt widzenia na założenie ... że Lichtenstein kpi z obiektów , na swoich obrazach ?
1619	Obrazy Lichtensteina do komiksów ukazują dorosłego mężczyznę znajdującego ... sens w złomie , który wydawało się , że wyrzucił .
1620	A to niezłe , słyszeć to z ust takiego pasożyta jak ty .
1621	To samo skupienie na jednej myśli , które znajdujesz później w pracach Warhola .
1622	Jeśli dom aukcyjny zauważy różnicę , Mickey może wziąć z powrotem swoje 15.000 funtów .
1623	Jeszcze jeden taki numer i będziecie się martwić ... czym innym niż to , czy coś jest debeściakiem .
1624	Spreparuje taśmy tak , że będą dalej się odtwarzać , ale po prostu niczego nie nagrają .
1625	W czasie gdy Mickey odwróci uwagę wszystkich ... przyciskasz drugą stronę walizki do oryginału ... zaczepiasz o walizkę , obracasz walizkę na drugą stronę ... podróba zostaje i zmykasz .
1626	Więc Mickey , może powinieneś sobie znaleźć miłą dziewczynę i to wszystko się zmieni .
1627	Tak , zabiorę też wasze telefony ... na wypadek gdybyście chcieli umówić się na jakieś spotkanie , za moimi plecami .
1628	Jeśli moja babcia zadzwoni ... powiedz jej tylko , że wpadnę do niej jutro .
1629	Czy naprawdę musimy się bawić w to całe dzwonienie do domu aukcyjnego ... was powstrzymujących mnie w ostatniej chwili ?
1630	Racja , chyba byłam bym bardziej zaniepokojona gdybyście nie próbowali się mnie pozbyć .
1631	Będziesz żałował , że tak się nie stało , kiedy z tobą skończymy .
1632	Co z nim zrobicie , po tym jak dostanę pieniądze , to wasza sprawa .
1633	Na oryginalny projekt graficzny okładki do Black Storm , pierwszego wydania .. kiedy dotrze .
1634	Jeśli jest z takim frajerem jak on , to pewnie jest prostytutką .
1635	Sprawi mi niezwykłą przyjemność zobaczenie wyrazu jego twarzy kiedy go przelicytujesz .
1636	Nie rozmawiasz ze mną ... nie przyznajesz się do mnie , nie znasz mnie ... ale zostań na widoku .
1637	Facet , którego sprowadzili nakrył nas sześć miesięcy temu ... kiedy próbowaliśmy sprzedać sfałszowany obraz Andy'ego Warhola .
1638	A potem patrz jak znika z pieniędzmi po wszystkim . Rozum ci odjęło ?
1639	Zadzwonię i dam znać , że moja asystentka dostarczy ilustrację zamiast mnie .
1640	Wiem , że pan Henshaw ma samolot do złapania , więc wydam pani tratę bankową ...
1641	Zaczniemy od odsprzedaży egzemplarzu , który zakupiono dwa tygodnie temu ... w tym właśnie domu aukcyjnym .
1642	Obiekt Pierwszy to oryginalny projekt graficzny ... okładki Black Storm , wydania pierwszego .
1643	Narysowany w 1934 przez Leonarda Wrighta , to kamień milowy ... zarówno kulturalny jak i artystyczny .
1644	Teraz wyjdę tymi drzwiami , którymi wy wyjdziecie ... za dziesięć minut , potem jesteście wolni .
1645	Wygląda na to , że ilustracja , którą wystawiła pani na sprzedaż , jest w rzeczywistości fałszerstwem .
1646	Nawet z fałszywym identyfikatorem ... nie ma możliwości , by zbliżył się do systemu CCTV .
1647	Przez cały czas nawet nie zbliżyli się do ilustracji do Black Storm .
1648	Więc jedyny moment , w którym tracimy z oczu ilustrację , to ten , w którym przed nią stoisz .
1649	Dobra , potrzebuje , by odkręcił pan gorącą wodę w łazience , w czasie gdy będę go sprawdzać .
1650	Tak , ale oni wiedzieli , że zajrzę do skrytki bankowej , kiedy przejeżdżaliśmy obok .
1651	Złapała tutaj Billy'ego i jego ekipę na hazardzie , wiecie ... grali w pokera .
1652	Mickey i Danny nie wystawili ilustracji na sprzedaż , ty to zrobiłaś .
1653	O ile możemy powiedzieć , że nie podmienili ilustracji , o tyle ty ....
1654	Wygląda na to , że ten cały Mickey i Danny nie zrobili nic nielegalnego .
1655	Masz prawo zachować milczenie , ale muszę cię ostrzec , że wszystko co zataisz w czasie przesłuchania , a nastęnie wyjawisz w sądzie może zaszkodzić twojej obronie .
1656	Ale spójrz na dobrą stronę ... przynajmniej D.I . Phillips nie będzie cię już więcej niepokoić .
1657	Pieniądze są tutaj , razem z 80,000 ... które Neil bardzo chętnie zapłacił za oryginał .
1658	Wychodzisz z jakimś okularnikiem , maniakiem komiksów , kiedy ... piękny , życzliwy , zabawny , wrażliwy , kreatywny facet ... jak ja , nie dostał nawet szansy ?
1659	A poza tym to nie chcę , spędzić w Tower następnych trzystu lat .
1660	Może jestem staroświecki , ale liczyłem na to , że nas nie złapią .
1661	Jest kilku kolekcjonerów , którzy z chęcią zapłacą fortunę , aby dodać Gwiazdę Afryki do swoich kolekcji .
1662	Znana również jako Cullinan I , gdyż jest największa z dziewięciu brylantów wyciętych z diamentu Culiinana , znalezionego w południowej Afryce w 1905 r .
1663	Galeria Guildhall przygotowuje wystawę eksponatów afrykańskich z okazji szczytu Wspólnoty Brytyjskiej .
1664	Tyle tylko , że jak nas złapią to spędzimy długie lata za kratkami .
1665	Bo przez 300 lat nikt nie odważył się spróbować zrobić coś tak wielkiego .
1666	Nie wymiękam , tylko ... jeśli mamy to zrobić , to musimy mieć dobry plan .
1667	A teraz byle gówniarz z kolczykiem w nosie pięknie gada byle tylko cię wydymać .
1668	Ale jeśli ci się uda to mam dla ciebie pięciu chętnych .
1669	Za każdym razem jak ktoś dzwoni na ten numer ... 50 funtów trafia do mojej kieszeni .
1670	Myślą , żę dzwonię za 10 pensów ... ale ja zarabiam 50 funów .
1671	Chcę trochę zarobić , żeby kupić sobie papierosy , kiedy przez was aresztują nas wszyskich .
1672	Jeszcze tam nie wszedłem , ale widziałem , że mają fotokomórki , lasery , kamery , czujniki w podłodze i stalowe drzwi .
1673	A to lista przedmiotów skradzionych w Londynie w ciągu ostatnich siedmiu dni .
1674	Panel , który jest w środku na wypadek gdyby ktoś się tam zatrzasnął .
1675	Eddie , chcę powiedzieć ... że naprawdę doceniam , że siedzisz tu z nami , kiedy Ash i ja nad czymś pracujemy .
1676	- Wiesz co ... jeszcze tylko jednen drink i obiecuje , że spadamy .
1677	Kojarzy ze sobą skomplikowane i pozornie nie związane ze sobą fakty .
1678	Nic z tego nie będzie jeśli nie uda nam się wprowadzić do galerii naszego człowieka .
1679	Jak mówiłem , nie można ich ominąć , i włączą alarm jak tyłko dotkniemy podłogi .
1680	Włączą się , ale jeśli zrobimy to z zewnątrz , wyłączymy całą ulicę .
1681	W tym czasie mamy 30 sekund aby zakryć czujniki ruchu , dostać się do drzwi i wyłączyć lasery .
1682	Ale oprócz sztuki dawnej od zawsze miałam też pociąg do bardziej nowoczesnych dzieł .
1683	Nie da się wyznaczyć czasu , więc będziemy musieli go jakoś ominąć .
1684	Ash da sygnał Danny'emu , żeby ten odciął prąd , co da nam 30 sekund na przełączenie kamer i numer Stacie .
1685	... masz prawo zachować milczenie wszystko co powiesz ... może zostać wykorzystane w sądzie .
1686	Nie jest tam tak wygodnie jak w Lexington , ale musi wystarczyć .
1687	Szef policji potwierdził , że pięć osób zostało zatrzymanych za kradzież ... jednego z najsłynniejszych diamentów
1688	Bezcenny brylant , który zazwczaj ozdabia berło królewskie , został ostatnio przeniesiony z Tower na specjalną wystawę do galerii Guildhall .
1689	Na koniec ostatnia z naszych nagród dla cywilów została przyznana w trybie późnym .
1690	Postanowiłem jej pomóc ... po prostu pomóc małemu koleżce , wtedy nagle straciłem równowagę i kolejną rzeczą jaką pamiętam , było wpadniecie do wody .
1691	Dopiero co opuściłem szkołę ... nagle poczułem silną dłoń , która zaczęła mnie wyciągać .
1692	Nie ma dowodów , że byli na miejscu przestępstwa i nie mamy diamentu .
1693	A jak się przekonają , że są podrabiane ... to komu o tym powiedzą ?
1694	Gdyby nas złapali ... kto by uwierzył , że nie chcieliśmy ukraść brylantu , tylko go przemieścić ?
1695	Masz rację Ash to piękne , tak samo jak fakt że dobiłem do 93 minut na mojej lini telefonicznej co daje mi 4.500 funtów .
1696	Więc , Danny , proszę , bardzo cię proszę powiedz , że nie dałeś jej jednej z tych .
1697	Właśnie co zrobiliśmy skok stulecia , a uciekamy z hotelu , bo zapłaciliśmy fałszywą kartą .
1698	Jeśli ta maskarada ma mnie przestraszyć , to trafiłeś na złego faceta , Bond .
1699	Od czasu , kiedy została szefem sekcji , nikt nie został nominowany na agenta 00 .
1700	Przypuszczam , że nasz przyjaciel , pan White , powiedział , że od lat prowadzę finanse wielu grup bojowników .
1701	Nawet premier jest dostatecznie mądry , aby nie pytać , czym się zajmujemy .
1702	Chyba oszalał . I gdzie on jest ? Kiedyś agent robiący coś takiego , miał wiedzieć , kiedy ma odejść .
1703	Próbujemy rozpracować finanse całej siatki terrorystycznej , a ty dajesz nam jedną płotkę .
1704	A dzięki twojemu pragnieniu pociągania za spust ... nie wiemy ani kto go wynajął , ani dlaczego .
1705	Tak jak i tego jak się nazywasz . Myślałem , że M to losowo wybrana litera .
1706	Wiedziałam , że za wcześnie dostałeś awans . Rozumiem , że agenci 00 mają krótkie życie .
1707	Głupiec może mieć problemy to zrozumieć , ale arogancja i samoświadomość rzadko idą w parze .
1708	Chcę , abyś pozbył się swojego ego z tego równania ... i beznamiętnie oceniał sytuację .
1709	I ty musisz wiedzieć , komu ufać . Dopóki tego nie wiem , masz zniknąć mi z oczu .
1710	Zameldować ? Tak , ale naszło mnie w tej chwili , więc nie mam rezerwacji .
1711	Jadłem tutaj kolację wczorajszej nocy ... i zaparkowałem samochód obok pięknego Astona Martina z 1964 .
1712	- Tak . Jeśli tego nie zauważył , radziłabym nic o tym nie wspominać .
1713	Ale jeśli naprawdę chciałbym go znaleźć ? Ma dom tuż przy plaży .
1714	Mam kogoś innego do tej roboty . Potrzebuję tylko szczegółów i zaliczki .
1715	Boję się także , że chcesz się przespać ze mną , żeby do niego dotrzeć .
1716	Coś przekazać ? Znajdź ją i przekaż , aby zadzwoniła do ochrony lotniska Miami ... bo uważam , że zaraz wybuchnie bomba .
1717	Po analizach rynku po 11 września , CIA odkryła spadek akcji firm lotniczych .
1718	Zamiast tego ktoś stracił ponad 100 milionów inwestując w niewłaściwą stronę .
1719	To wyjaśniałoby jak mógł ustawić grę w pokera w Casino Royale w Czarnogórze .
1720	10 graczy , 10 milionów na wejście , dodatkowe wejście przy 5 milionach .
1721	10 milionów przelano na konto w Czarnogórze ... z możliwością przelewu dodatkowych 5 milionów , jeśli uznam to za opłacalną inwestycję .
1722	Zdaje pan sobie sprawę , z tego co będzie , jeśli pan przegra ?
1723	Więc wie pani również , że w pokerze nie liczy się to co w ręce , a na twarzy przeciwnika .
1724	Mam wrażenie , że ryzykujemy miliony dolarów i ludzkie życia w grze szczęścia .
1725	By być bardziej agresywną niż koleżanki . To wskazuje na osobę , która chce dominować .
1726	Ironicznie , zmniejsza to szansę na akceptację i awans u męskiego przełożonego .
1727	Powiedziałbym , że jedynaczka , ale ... przez to jak zignorowała pani kwestię o swoich rodzicach , muszę powiedzieć , że sierota .
1728	Po kroju garnituru chodził pan do Oxfordu , gdzie jest to na porządku dziennym .
1729	Według mnie nie miał pan pieniędzy , czego nigdy nie wybaczyli panu szkolni znajomi .
1730	I skoro wspomniał pan , że jestem sierotą , podejrzewałabym , że pan nią jest .
1731	MI-6 szuka młodych , którzy poświęcą wszystko w obronie królowej i królestwa .
1732	Ale nie trudno sobie wyobrazić , że myślisz o kobietach jako przemijających przyjemnościach , a nie o kimś za kim warto podążać .
1733	Więc z takim oczarowaniem jak pan ... będę miała na oku rządowe pieniądze , a nie twój idealny tyłeczek .
1734	Posłuchaj , jeśli Le Chiffre ma takie powiązania ... wie , kim jestem i skąd pochodzą pieniądze .
1735	Obawiam się , że jeśli wpadniecie w kłopoty , żadna odsiecz tutaj nie przybędzie .
1736	Myślałem , aby go przekupić , ale nie moglibyśmy przebić oferty Le Chiffre ' a .
1737	Kiedy podejdziesz , pocałujesz mnie w szyję , gracze będą myśleć o twoim dekolcie , nie o kartach .
1738	Jak wiecie , gra nie ma limitów . Gramy w Hold'em Pokera . 5 kart na stole , 2 w ręce .
1739	Byłem niecierpliwy , może arogancki , ale mogę go pokonać . - Przykro mi .
1740	Przykro mi , że Le Chiffre wygra , będzie kontynuować sponsorowanie terroryzmu ... i zabójstwa niewinnych ludzi .
1741	Przegrałeś przez swoje ego . I twoje ego nie może tego przełknąć .
1742	/Spokojnie i nie przerywaj łączności . Będziesz martwy za 2 minuty , jeśli nie zrobisz tego , co ci powiem .
1743	Co oznacza brak kolejnych wejść . Duża w ciemno wynosi milion dolarów .
1744	To , że coś zrobiłeś , nie oznacza , że wciąż musisz to robić .
1745	Obawiam się , że twój przyjaciel Mathis , to naprawdę mój przyjaciel Mathis .
1746	To najprostsza rzecz , aby wywołać więcej bólu niż mężczyzna może znieść .
1747	I oczywiście ... dla twojej wiedzy , jeśli nie poddasz się odpowiednio wcześnie ... ciężko będzie zidentyfikować cię jako mężczyznę .
1748	Panna Lynd poda mi numer konta . O ile już tego nie zrobiła .
1749	Twoi klienci będą cię ścigać i potną na kawałki , kiedy ja wciąż będę oddychał .
1750	Nawet jeśli pozbędę się ciebie i twojej dziewczyny , twoi ludzie wciąż przyjmą mnie z otwartymi ramionami .
1751	Pieniądze nie są tak wartościowe dla nas , jak zaufanie do ciebie .
1752	Za każdym razem patrzysz wtedy na mnie tak jakbyś nie widział mnie od lat .
1753	Jeszcze niedawno powiedziałbym , że twoje uczucie do mnie ... to , żeby lekko powiedzieć , brak sympatii .
1754	Nie chcę poganiać , ale 120 milionów dolarów to duża suma pieniędzy .
1755	Chcę , żebyś wiedział , że gdyby został z ciebie uśmiech i twój mały palec ... i tak byłbyś pełniejszym mężczyzną niż ktokolwiek inny .
1756	Na tyle by rzucić pracę i żeglować dookoła świata , aż któreś z nas nie znajdzie uczciwej pracy .
1757	To będziesz ty , bo ja nie wiem , czym jest uczciwa praca .
1758	Tak jak powiedziałaś . Jeśli wciąż będę robił to , co robię , nie zostanie nic do uratowania .
1759	Powinniśmy ją sprawdzić , ale czasami jesteśmy skupieni na wrogach ... i zapominamy spojrzeć na przyjaciół .
1760	/Miała nadzieję , że pozwolą jej żyć . Ale musiała wiedzieć , że zginie .
1761	Więc wyświadcz mi przysługę i zrób to o co cię prosi .
1762	Idź na kolacje z tymi lachociagami a wrócisz do domu jako bogaty człowiek
1763	Markus powiedział że ten nowy zawodnik jest niesamowicie dobry . To dobrze
1764	Słuchaj to nie mój problem ty mu w dupe właź , to twoja działka .
1765	Bokser George Chambers jest transportowany do więzienia o zaostrzonym rygorze gdzie będzie czekał na zarzuty .
1766	Rozumiem że juz byłeś w więzieniu w USA Nie udawaj że nie wiesz kim jestem ! Byłem pana wielkim fanem .
1767	Proszę się tak nie ekscytować zamierzam wyjść stąd jak to się wszytko wyjaśni .
1768	Nie dostaniesz jeść przez resztę dnia Nikt tu nie jest zadowolony .
1769	Co jest z tobą koleś , ślepy też jesteś ? Olej go .
1770	Nie powstrzymuj mnie przed czymś co musze zrobić Nie mam zamiaru cię zatrzymywać . Poprostu muszę dopilnować żeby się to odbyło na ringu .
1771	Rubin to adwokat ze stanów , nie może pomóc . Powiedz mi coś co chcę usłyszeć
1772	Nie potrzebuje ich do chodzenia , tylko do walki . Już pobił się z Bojką .
1773	Jedyny problem jest w tym że jego kolega William Fobes chce go uwolnić
1774	Nie obraź się ale nie lubię jak robią mnie w konia . Niech pan posłucha panie Chambers Jest coś co musi pan wiedzieć o tym miejscu
1775	Jest tu taki facet który ma wszytko zwie się Gaga Gaga ?
1776	Myslisz że możesz tu przychodzić i robić co chcesz ? Zatrzymaj swój świat .
1777	Pozatym dlaczego do mnie się odzywasz . Skoro jesteś taki twardy to walcz ze mną na ringu .
1778	Więc jakie są stawki ? Dwieście pięćdziesiąt tysięcy że przetrwa trzy rundy .
1779	Jak nazywacie to gówno ? Tak jak już powiedziałem jeśli będziesz walczył rzeczy staną się tu bardziej przyjazne .
1780	Kto wie może znajdziesz się w samolocie w drodze do domu .
1781	Wiesz był w rosyjskiej armii , trafił do wiezienia i zabił strażnika
1782	Dlaczego cię to obchodzi ? Bo tam skąd pochodzę nic byś nie dostał . Dlaczego ?
1783	Prowdopodobnie zrobił byś to samo dla siebie Wiesz jaki masz problem starcze .
1784	Mnie wrobili , ja tu nie należę i nie mam zamiaru tu być długo .
1785	Tak jestem wielkim psem . Jestem wielkim psem który tu pana sprowadził .
1786	Więc panie wielki psie skąd wiesz że nie wskoczę tam i nie będziesz martwym psem ?
1787	A jeśli nie będę ? Cóż możesz tu posiedzieć bardzo długo nawet do końca życia .
1788	Podczas gdy my tu gadamy mój człowiek zajmuje się tym waszym cyrkiem .
1789	Powiedzieli że jeśli się uwiniesz to wypuszczą cię w ciągu tygodnia . Musisz przestać być taki uparty i podjąć walkę .
1790	/Jest to okres znany jako / '' Okres Pięciu Dynastii i Dziesięciu Królestw '' .
1791	/Zrozpaczony książę Wu Luan ukrył się /w południowej części środkowej krainy ,
1792	Nie tylko twojego makijażu , ale także w jaki sposób bierzesz kąpiel .
1793	Kiedy zostałam wezwana do wewnętrznych komnat pomyślałam , że może książę powrócił .
1794	Właśnie chciałam cię o to spytać , Czy miałaś jakieś wieści od księcia ?
1795	Co ci powiedział ? Powiedział mi , żebym nie jadła za dużo słodyczy .
1796	Dlaczego nosisz tę dziwną maskę i starą , zniszczoną pochwę na miecz ?
1797	Ale duch mojego ojca ciągle błąka się niespokojnie poza pałacową bramą .
1798	Najlepszym sposobem , żeby uspokoić ducha twego ojca jest upewnienie się , że oboje jesteśmy bezpieczni .
1799	Od kiedy twój ojciec po raz pierwszy nauczał nas zabawy z mieczem ty zawsze byłeś lepszym uczniem .
1800	Pieśń jest o księciu , płynącym w dół strumienia i o wiosłującej dziewczynie , która zakochuje się w nim .
1801	Kiedy twój ojciec pozwolił ci poświęcić się sztuce ja byłam temu przeciwna .
1802	Odpowiedni mężczyzna jest księciem , który rządzi swym królestwem z siłą i odwagą .
1803	Nadane zostały tobie przez niebiosa , przekazane zostały przez twoich przodków i tego oczekuje twój lud .
1804	Były Cesarz był zapobiegliwym człowiekiem , ale nie zamierzam cierpieć tak , jak on .
1805	Mogę się zapytać , czy centralny filar ma być pomalowany kolorem cynobrowym czy może czarnym , jak atrament ?
1806	Zazdroszczę tobie , posiadasz tak urodziwego i przebiegłego syna utalentowanego w sprawach kulturalnych i wojskowych .
1807	Nie tak , jak mój bratanek wasz następca tronu , który wie tylko jak śpiewać oraz tańczyć .
1808	Jeżeli Waszej Wysokości nie podoba się śnieżny leopard wykuty na rzeźbie , może on zostać natychmiast wymieniony .
1809	Kiedy pada śnieg to stworzenie zostaje w jaskini , żeby czyścić swoje futro .
1810	Według Księgi Przemian wielki mąż pochodzi od tygrysa , a zwykły człek od leoparda .
1811	Myślałem , że może ten śnieżny leopard powinien zostać ofiarowany ministrowi Yin .
1812	A jeśli chodzi o zastępstwo w takim razie , niech to będzie tygrys .
1813	Były Cesarz udał się do niebios i jeżeli następca tronu zasiądzie na nim ,
1814	nowy Cesarz klęka przed wdową po Cesarzu tak , jak syn przed matką .
1815	Pei Hong zostanie skazany na śmierć przez pobicie , a jego cały klan , ma zostać stracony .
1816	Powiadają , że Pei Hong wymyślił tę formę kary na użytek byłego Cesarza .
1817	Ofiarowałeś mi to , czego były Cesarz nigdy nie byłby w stanie mi zaofiarować .
1818	Niniejszym ogłaszam , że koronacja Cesarzowej odbędzie się 15-tego dnia tego miesiąca .
1819	Jeśli twój ojciec nie byłby w stanie sprostać małemu upokorzeniu od czasu do czasu , nigdy nie doszedłby do obecnej rangi , ani nie byłby zaufanym trzech kolejnych Cesarzy .
1820	Kiedy żył były Cesarz , takie powiązanie byłoby błogosławieństwem dla naszej rodziny .
1821	Teraz , kiedy go nie ma obawiam się , że to może być naszym upadkiem .
1822	Kogo obchodzi utrata królestwa , kiedy jest się w obecności tak rzadkiego piękna ?
1823	Ta próba odbędzie się wedle tradycyjnych zasad i w grę wchodzą tylko drewniane miecze .
1824	Takie jest życzenie Cesarza , żeby nasz występ podczas koronacji wywarł wrażenie na całym dworze .
1825	Bez maski szczęście , gniew , smutek i radość są prosto wypisane na jego twarzy .
1826	Ale z maską wielki artysta może przekazać publiczności najbardziej złożone i ukryte emocje .
1827	W 6 częściach arogancję , w trzech częściach zaniepokojenie i w jednej części poczucie winy wobec swojego byłego męża .
1828	Mogę tylko modlić się do niebios o łaskę i ochronę dla nas obojga .
1829	Twój smutek , gniew , gorycz i niepewność są na pokaz dla wszystkich .
1830	Najwyższy poziom jest wtedy , kiedy używasz własnej twarzy i zmieniasz ją w maskę !
1831	Nie zdejmiesz maski i nie pozwolisz mi spojrzeć w twą twarz ?
1832	Było napisane , że jeżeli chcemy wzmocnić zaufanie pomiędzy naszymi dwoma narodami , powinniśmy wysłać naszego następcę tronu do innego kraju , aby tam żył .
1833	To boli zbyt mocno , ale posłucham ciebie i postaram się znieść to .
1834	Nie będziesz usatysfakcjonowany , dopóki moja siostra mój ojciec i cały nasz klan nie poświęcą się w taki sposób , jak ci biedni strażnicy żebyś mógł się bawić w tą twoją zemstę ?
1835	Nie będziesz usatysfakcjonowany , dopóki rzeki nie spłyną krwią a świat zatopi się w zamieszkach ?
1836	Ale , jeśli nie zrobiłbym ruchu w odpowiednim czasie to byłaby moja krew , na którą patrzycie w tej chwili , czyż nie ?
1837	Moje obowiązki wojskowe trzymają mnie z dala od domu , Wasza Wysokość .
1838	Uprzejmość Waszej Wysokości wzruszyła waszego sługę do łez . Jesteśmy bardzo wdzięczni za rozwagę Waszej Wysokości .
1839	Jutro o północy wszyscy dworzanie są zaproszeni na królewski bankiet , który zostanie wystawiony w Złotej Hali . Tak , Wasza Wysokość .
1840	Od czasu wyjazdu następcy tronu twoja siostra nie dotknęła ani jednego ziarna ryżu .
1841	A ciągle wykopujesz koce podczas snu . Czy przeziębiłaś się zeszłej nocy ?
1842	Ale dla mnie wydaje się , jakby to był mniej niż jeden dzień .
1843	Cesarzowa powiedziała , że jej umysł uspokoił się w chwili , kiedy Książe został wysłany jako zakładnik .
1844	Nasi przodkowie zwykli chodzić w nocy po pałacu ze świecami , ale nasz czcigodny Cesarz wystawia wspaniałe bankiety dla swych dworzan .
1845	Chcę , żeby wiedział , że nawet jeśli opuści go cały świat , ja tego nigdy nie zrobię .
1846	Czy to twoja melancholia , która wzruszała kobiece serca tak , że ich czułość otoczyła wokół ciebie ochronną sieć ?
1847	Albo może , te domysły nie mogą równać się z czystym sercem ?
1848	/Przez swoją służbę trzem kolejnym Cesarzom /zostanie tylko wygnany na daleką północ /i nigdy nie powróci .
1849	/I żądło miłości zadaje mi rany . /W chwili , kiedy płynie pojedyncza łza .
1850	Dobrze pan zrobił , że pan przygasił światło . Tak jest przyjemniej . Dziękuję , proszę pana .
1851	To nie jest normalne , by o tej porze nie było nikogo przy barze .
1852	Normalnie nie mają prawa opuścić baru przed 3 godziną . To jest zabronione .
1853	Zawsze robią na mnie wrażenie osoby , które potrafią coś zrobić . Ja nic nie potrafię .
1854	A tu jest biuro , z bezprzewodowym połączeniem internetowym . I z faksem .
1855	Będziesz tak pijany , że spytasz się mnie jak mam na imię .
1856	- Wiesz co by sprawiło mi przyjemność ? - Nie wiem . Pojechać na Malediwy .
1857	Gdy jestem szczęśliwa , jestem bardzo głodna . I tym razem spędzimy poranek w łóżku .
1858	A tu jest płaski ekran z telewizją satelitarną . A tu mamy biuro .
1859	Spotkaliśmy się w klubie VIP w zeszłym roku . Wylałeś zawartość kieliszka na moją sukienkę .
1860	Recepcja mi powiedziała , że pytałaś o rozkład jazdy pociągów do Nicei .
1861	Wiesz kim był tamten facet w hotelu ? Mieliśmy wziąć ślub za 3 miesiące . 3 miesiące .
1862	Nawet nie wiesz jak bardzo . A teraz muszę wszystko rozpocząć od nowa .
1863	Więc jeśli chcesz zrobić mi przysługę , daj mi cholera święty spokój .
1864	I nie spodziewamy się niczego nadzwyczajnego , więc nie jesteśmy rozczarowani . Prawda ? Owszem .
1865	Z kolei , będąc we Włoszech , nie lubię jeść w tamtejszych restauracjach .
1866	Ten facet przy samochodach nam się przygląda . I ja czuję się nieswojo .
1867	A teraz jest tu i mam wrażenie , że na nas czeka . I czuję się niepewnie .
1868	Czy może pan przelać część mojej nagrody na mój rachunek bieżący ?
1869	Jest to miejsce spokojne i z rozmachem . Mamy wrażenie , że jesteśmy wyjątkowi .
1870	Niech pan przeleje pieniądze z mojego konta PEL na konto bieżące .
1871	Lepiej być pijanym po południu niż wieczorem . To jest dużo lepsze .
1872	Jest mi przykro proszę pana , ale jestem zmuszony zadzwonić na policję .
1873	Zatrzymamy koszulę w kolorze indygo i lawendy , tę błękitną i granatową .
1874	Wombaty i inne koalowate , które nie wiedzą co to strach , odkrywają zawsze za późno , że nie mają zdolności obronnych .
1875	Ona nie może cię tak traktować . Tak dalej być nie może .
1876	Tak się mówi komuś , kto nam się nie podoba . Ale urok jest cenniejszy od urody .
1877	Na pewno masz jakąś sztuczkę , którą ćwiczyłeś przed lustrem mając 15 lat . Nie , nie mam .
1878	Nie kończyć zdania jest bardzo skuteczne . To i patrzenie przed siebie i w dal .
1879	Ten facet jest najlepszy . Wiesz ile trudu mnie kosztowało umówienie tego spotkania ?
1880	Czy ma pani w planach taki zabieg dla mnie ? Daj spokój .
1881	Wolno ci szło na początku , ale się rozkręciłeś . To wszystko to białe złoto .
1882	A w środku są rubiny i inne kamienie . To nie jest zegarek .
1883	Począwszy od pewnego wieku , trochę żeńszenia dodanego do herbaty poprawia krążenie .
1884	Jedzenie jest wcześniej maszynowo przeżuwane , żeby pan mógł cieszyć się każdym jedzeniem , pomimo niedowładu szczęk .
1885	W twoim wieku , chodzić do ubikacji dwa razy w czasie posiłku ?
1886	Nie rozmawiałeś z nikim , czy nie chcesz mi o tym powiedzieć ?
1887	Że możesz sobie grać ze mną w gierki , jak z młodą dziewicą ?
1888	Jeśli będę tego chciała , mogę cię stąd wyrzucić jednym pstryknięciem palców .
1889	Więc jeśli chcesz nadal korzystać z basenu i butików , to będziesz musiał się wykazać większym skupieniem .
1890	Mam ochotę tam pojechać , od kiedy tu jestem . Pojedziemy tam teraz .
1891	Zdajesz sobie sprawę , że ja nie widziałem deszczu od 4 lat ?
1892	Za nami znajduje się porzucona winnica . We wrześniu znajduję tam winogrona .
1893	Przechowuję tam swoje rzeczy w skrytce bagażowej . Cholera ... nic nie mam .
1894	To jest urocze , Jean . Ten zegarek był jedyną rzeczą , jaką posiadałeś .
1895	Będę potrzebowała twojej pomocy , Jean . Jasne . W czym mogę ci pomóc ?
1896	Nie mogłem się powstrzymać , przed patrzeniem na panią przez cały wieczór . Przepraszam za to .
1897	Mam jej portret , malowany przez Rembrandta , w swoim domku letniskowym . Wisi w pokoju dla gości .
1898	Zachowujesz się jak niewychowany skurczybyk . Od godziny widzę jak chodzisz od kobiety do kobiety .
1899	Zrobiłbym to z przyjemnością , ale naprawdę nie mogę . Jak to nie możesz ?
1900	Muszę pojechać do hotelu i spędzić kilka godzin z tą dziewczyną .
1901	Jeśli pójdziesz z tą dziewczyną , już więcej na mnie nie licz , rozumiesz ?
1902	Okazuje się , że taki chłopak jak ty , jest nie do kupienia . Nawet dla mnie .
1903	Baronowa von Bosten . Nie znosi , że rozmawiam z innymi kobietami od kiedy ...
1904	Ona cierpi z tego powodu . Ale ja muszę dalej żyć , prawda ?
1905	/Nie wiedzą oni , że są obserwowani /i że biorą udział w eksperymencie .
1906	Każda sekunda z mojego nędznego życia jest równie bezużyteczna , co ten przycisk .
1907	Jutro dowiemy się , co się stanie , jeśli przycisk nie zostanie wciśnięty .
1908	Ta zabawa w niemowę to fajna rozrywka , ale chyba zdajesz sobie sprawę , że tobą gardzę .
1909	Pamiętaj , że biłeś mnie po twarzy i oskarżałeś o branie narkotyków , podczas gdy ja byłem niewinny .
1910	Ty wejdziesz do magicznego domku , a ja zostanę tutaj na wypadek , gdybyś zmienił się w małpę .
1911	Możesz tam wejść i dowiedzieć się , czy jesteś farmerem , czy myśliwym .
1912	Chciał zatrudnić się jako drwal , ale namówiłem go na kolację z nami .
1913	A ja dziękuję Ci za to , że pomogłeś mi przezwyciężyć gniew i znaleźć prawdziwą rodzinę .
1914	Zatrzymali Jacka , Kate i Sawyera , a mnie wypuścili , żebym wam powiedział , że nie możemy tam iść .
1915	Ten koleś , którego trzymaliśmy w bunkrze , Henry , on też tam był .
1916	Ten niedźwiedź przed chwilą coś sobie upolował , więc lepiej się pospiesz .
1917	Mike i Jen modlą się codziennie przed wyżerką i mówią , że jesteśmy rodziną , ale ta rodzina ma zbyt wiele tajemnic .
1918	Widzę , jak wnosicie nawóz do tej szklarni i wiem , co się dzieje .
1919	Od 6 tygodni zbiera tu dowody , ponieważ ty go tu przywiozłeś .
1920	Skoro cały czas miałeś ten kluczyk , to czemu go wcześniej nie użyłeś ?
1921	Więc to od tego niebo zrobiło się fioletowe i słychać było to buczenie .
1922	Kate , Jack i Sawyer też to widzieli , zanim nałożono im worki na głowy .
1923	Ponieważ nie jesteś tu długo , nie byłeś wcześniej notowany i psycholog uznał , że łatwo będzie cię podejść .
1924	/Wiem , że nie tak /chciałeś to rozegrać , ale czasem nie wszystko /można kontrolować .
1925	A teraz powiesz mi , gdzie ukryłeś pieniądze Westmorelanda , albo wybebeszę cię , jak kurczaka , szew po szwie .
1926	Powiedz mi , gdzie są pieniądze albo przeczytam o tym na twoim nagrobku .
1927	Pozostaję z nim w kontakcie , ale sam się mogę tym zająć .
1928	Uciec do Panamy w towarzystwie ... dwóch najbardziej poszukiwanych zbiegów w Ameryce ?
1929	Kiedy pojawiasz się na takim jachcie , od razu wiadomo , że jesteś kimś .
1930	Tak więc , czy to będzie tutaj , czy za dwa miesiące w Panamie ...
1931	Byłem tu i czekałem na telefon , ale pojawiły się gliny i nie mogłem odebrać .
1932	Mieszka w górach na farmie . Hoduje lamy . Dzieci mogą na nich jeździć .
1933	Wiem , że już to kiedyś mówiłem , ale nie zawsze tak będzie .
1934	Facet , który nas dziś namierzył zatrzyma się na granicy . Dlatego musimy ją przekroczyć .
1935	/Spotkanie Claire /z jej prawdziwym ojcem ... /nie poszło tak , jak planowała .
1936	/A dziś ... /kawałki zbliżają się do siebie ... /w ostatecznej bitwie ... /o ocalenie świata .
1937	W Paryżu jest zimno o tej porze roku , więc masz tu ładny , ciepły płaszcz .
1938	Jeśli mam jechać na misję samobójczą , to chciałbym do niej zadzwonić , powiedzieć , że ją kocham i się pożegnać .
1939	Nic na tym nie zyskam , więc dlaczego miałbym zabić tylu ludzi ?
1940	Jeśli naprawdę żałujesz tego , co zrobiłeś ... /to oddaj się w ręce władz .
1941	Nie mam nic przeciwko niańczeniu , ale ... nie sądzi pan , że to marnotrawstwo mojego talentu ?
1942	Wiesz , że nigdy nie pozwoliłabym , aby stało ci się coś złego , prawda ?
1943	Niestety dla Molly , nasi ludzie nie mogą dojść do tego , czym jest to lekarstwo .
1944	Wiem , że to na ostatnią chwilę , ale ... jeśli mógłbym przyjść porozmawiać .
1945	Podróż bohatera znosi go na wiele mrocznych ścieżek ... zanim powróci do światła .
1946	Linderman wie tyle o nas , więc musi coś wiedzieć o Micahu .
1947	- Nie powstrzymasz straszydła . Patrzy w twoją duszę i zjada mózg .
1948	Ale jeśli powiesz nam , gdzie jest ... to upewnimy się , że nigdy nie wróci .
1949	Mówiłeś , że miałeś sen , w którym ty wybuchasz w Nowym Jorku .
1950	Śniłem również , że mogę latać i wiesz , jak to się dla ciebie skończyło .
1951	Dlaczego miałabym to mówić , skoro wiem , że możesz być kimś więcej ?
1952	Doceniłbym , żeby nie trzymano nic przede mną w tajemnicy , zwłaszcza dzisiaj .
1953	Mój ojciec przyjął kulę , żeby przed nim chronić , a on teraz jest z Nathanem .
1954	Jestem przerażony . Muszę znaleźć nuklearnego gościa i nie wiem , czy będę w stanie pohamować całą tę moc .
1955	Ale jeśli nie będziesz słuchał pana Lindermana ... pokażę ci rzeczy , które namieszają ci w głowie na całe życie .
1956	Molly , mój ojciec robił co w jego mocy , aby pomóc mojej siostrze , ale spóźnił się o kilka miesięcy .
1957	Przyszły Hiro zabijał tyle razy , że zapomniał , jak trudne to powinno być .
1958	Kiedy przenieśliśmy się w przyszłość ... nie zastanawiałeś się , gdzie był Przyszły Ando ?
1959	Czasem , kiedy mama i tata mają chore dziecko ... mają drugie dziecko .
1960	Ale jeśli nie wytrzymam , tylko ty będziesz mogła zbliżyć się na tyle , aby mnie powstrzymać .
1961	Matka nie może się martwić o syna w najważniejszy dniu jego życia ?
1962	Prezydent Truman zrzucił na Japonię dwie bomby atomowe , aby zakończyć II WŚ .
1963	Jak możesz wierzyć w to , że ta bomba mogłaby uleczyć świat , jeśli nie wierzysz w ideę przeznaczenia .
1964	Twoim przeznaczeniem , Nathan , jest ustawić bieg historii po tym okropnym zdarzeniu .
1965	Ludzie będą patrzeć wstecz na to , co zrobiłeś ... jako świeży kongresmen z Nowego Jorku .
1966	Nie oszukacie mnie , wiem , że to wszystko było dla tych małych facetów w walizkach .
1967	Nim zaczniemy , muszę powiedzieć , że to prawdziwy zaszczyt być w tym teatrze , z państwem , w stolicy najwspanialszego państwa na świecie ,
1968	Jeździłem przez parę dni po mieście i nie dało się nie zauważyć , że tutaj , podobnie jak w całym kraju , cena benzyny jest do kitu .
1969	Mieszkamy z żoną w LA i do niedawna byliśmy dumnymi właścicielami dwóch wielkich SUV-ów .
1970	Ale fajnie jest , jak się pojedzie na stację , żeby zatankować , bo na jednym tankowaniu można przejechać dwa , trzy tysiące mil .
1971	Wiem , że jazda nim nie jest już poprawna politycznie , ale mam to gdzieś .
1972	Ma bak na 144 litry . Pali 33 litry na 100 kilometrów .
1973	Pojechałem zatankować w zeszłym tygodniu . Bak był prawie pusty . Zapłaciłem 148 dolarów .
1974	Potem pojechaliśmy go odebrać . Wracamy do domu , żona jechała za mną .
1975	Trzeba ją trzymać , bo jak spadnie między siedzenia , to się jej nie znajdzie .
1976	Tu jesteś ! Czekaj , wcisnę cię pod ręczny , to cię przytrzyma , ty mała cholero .
1977	Dzięki , że się z tego śmiejecie , to najgłupszy kawał , jaki opowiadam .
1978	Tamtego ranka , bez mojej wiedzy , nie wiem , czemu tego nie zauważyłem , ale moje dzieci wzięły papierowe ozdoby na okna i poprzyklejały je do tylnej szyby Priusa .
1979	Pytam : `` Co ? '' A ona : `` Prowadzisz błękitnego Priusa , trzymasz półtora-kilogramowego chihuahua , masz śliczne , świąteczne ozdoby na całym aucie i żyjesz z lalkami .
1980	Nazwałem go Bill , bo wziąłem go , gdy jeszcze rządził Clinton , a jako szczeniak rzucał się na wszystko .
1981	Gdy był szczeniakiem i musiałem go wytresować , jak zrobił kupę na dywanie w salonie , to wsadzałem mu nos w nią .
1982	Kolejny dowód na niską inteligencję chihuahua : większość psów wie , że jak się znajdzie patyk na podwórku , to trzeba włożyć go do pyska w poprzek .
1983	Wzięła go do pyska , ale wystawał jej z niego na wprost .
1984	W momencie , gdy przebiegała po dywanie przed nami , z jakiegoś powowdu postanowiła nagle spojrzeć w dół .
1985	Patyk wbił się w dywan , utknął jej w gardle i tak udało jej się wykonać skok o tyczce !
1986	A potem pomyślałem : `` Cholera , jakby biegła trochę szybciej , to miałbym nową kukiełkę - chihuahua na patyku . ''
1987	Po mniej więcej półtorej roku , moja żona uznała , że nadszedł czas na rozród .
1988	Nie wiem , jak można nazwać coś , co waży półtora kilo `` stud '' .
1989	Fajne jest to , że on i 36-kilogramowy Bill to najlepsi kumple .
1990	Nie wiem , jak można być najlepszym kumplem czegoś , co jest rozmiarów twojej kupy .
1991	Moje dzieci pytały mnie , czy jestem zabawny , więc opowiedziałem im to kiedyś .
1992	Druga fajna sprawa to , że Rusty najbardziej przywiązał się do mnie .
1993	Więź pomiędzy mną i Rustiem to już coś więcej niż towarzystwo .
1994	To , o czym teraz powiem , zdarzyło się już pięć razy , więc to nie może być zbieg okoliczności .
1995	Trzy chihuahua śpią w łóżku z moją żoną i ze mną .
1996	Co jakiś czas kłócimy się z żoną i idziemy spać wkurzeni .
1997	Mały Rusty słyszy kłótnię , wie , że jesteśmy na siebie źli i wygląda na to , że staje po mojej stronie , bo o trzeciej , czwartej nad ranem zbudzi się i nasika na moją żonę .
1998	Mam satysfakcję , bo wiem , że jak pójdę spać zły na żonę , ktoś się tym zajmie .
1999	Zbudziłem się o wpół do czwartej . Pokłóciliśmy się z żoną dzień wcześniej , ciągle jestem zły .
2000	O czwartej chcę już wyjść , ale myślę sobie , że nadal ją kocham i idę ją pocałować .
2001	Nachylam się , żeby ją pocałować i mówię : `` Do zobaczenia , skarbie . Kocham cię .
2002	Wychodzę i myślę sobie : `` Rany , oby tylko nie nauczył Billa tak robić . ''
2003	Świetnie się bawię , jak jestem w sklepie z zabawkami przed świętami .
2004	Mali chłopcy płaczą : `` Mamusiu , wiesz , co ten G.I . Joe mi powiedział ?
2005	Staramy się chodzić na rodzinne spacery tak często , jak to możliwe .
2006	A Kenna zdaje się mieć ... Nie wiem ... Ma takie dziwne , pokręcone poczucie humoru .
2007	Takie długie , które się same zwijają . Wystarczy nacisnąć guzik , a ona się zwinie .
2008	Wychodzę przez drzwi , myślę , że będę pierwszy , ale Kenna już tam jest .
2009	Mówię : `` Kenna , co robisz ? '' A ona : `` Uczę ją chodzenia na dwóch łapach . ''
2010	Przyznam , że w tym momencie chihuahua była na tyle sprytna , żeby wiedzieć , że to dobry moment na panikę .
2011	Co wy na to , żebyśmy przeszli do ludzi , których przyszliście zobaczyć .
2012	Myślę , że pierwszy facet , którego wam przedstawię spodoba się wam , bo każdy zna kogoś takiego .
2013	No , nie ma to jak dać się obrobić w stolicy naszego kraju .
2014	Robią mnie w wała na podatkach co roku , więc fajnie jest odwiedzić źródło .
2015	Nawet w środku zimy jest wilgotno jak cholera i gorąco jak cholera .
2016	Wiem , że szybko się zmienia w całym kraju , ale na Florydzie to absurd .
2017	- O czym ty mówisz ? - O mój Boże . Byłem na plaży , świeciło słońce .
2018	W ile weekendów podczas sezonu w Green Bay jest ładna pogoda ?
2019	- Zaledwie dwie sekundy przed nim , kazałem wnukowi pociągnąć mnie za palec .
2020	Wiesz , Walter , słuchając ciebie , dochodzę do wniosku , że za dużo podróżujemy .
2021	Zrobili mi już prześwietlenie i słyszę jak facet woła do Jeffa :
2022	To sama prawda . Jeff stoi tam , facet otwiera walizkę a ja wyskakuję i krzyczę :
2023	Wiesz , Walter , oni wierzą , że jeśli zginą w ten sposób , będą na nich czekać 72 dziewice w raju .
2024	Jeżeli będą tam jakieś dziewice , to będzie to 72 facetów , takich jak ty !
2025	A czemu nie 72 ladacznice , one przynajmniej wiedzą , co trzeba robić !
2026	Impotencja to pomoc Boga dla takiego faceta jak ja , żeby mógł powiedzieć : `` Nie . ''
2027	Cholera , jak wezmę viagrę , to nie będę mógł uciec z łóżka .
2028	- I nauczyłem się , że gdy jesteśmy w środku dużej kłótni , przestaję i myślę o czymś zupełnie innym .
2029	- Nie wiem . Gdyby była prawdziwa , jako kto byś wrócił i co byś robił ?
2030	Dawno temu miałeś taki gumowo-plastikowy zegarek . Był brzydki i głupio się nazywał .
2031	Nie wiem . Wymyśliła go jakaś szwajscarska firma , więc nazwała go Swatch .
2032	Panie i panowie , jak wszyscy wiemy , na Bliskim Wschodzie jest teraz bajzel .
2033	Jeżeli chodzi o terrorystów , większość z nas nie rozumie ich ekstremalnych poglądów i wierzeń .
2034	Pomyślałem sobie ostatnio , jakby to było usiąść i porozmawiać z jednym z nich .
2035	Skoro byłeś przez cały czas w mojej walizce , jak przeszedłeś przez kontrolę na lotnisku ?
2036	Chodzi mi o to , że nie chcę rasistowskich żartów podczas swojego występu .
2037	- Żartuję , nie zabiłbym Żydów . Rzuciłbym grosik między nich i patrzył , jak walczą o niego na śmierć i życie .
2038	Zrobiłem to samo dwóm księżom , gdy rzuciłem między nich małego chłopca .
2039	Wpierw myślałem , że to przez to , że wlazłem na minę sąsiada .
2040	Niektórzy mówią , że jak się umiera , to widzi się białe światło .
2041	Wiedziałeś , że jak się jedzie autostradą w Priusie i wystawi się rękę za okno , to auto zacznie skręcać .
2042	Wiecie , nigdy jeszcze nie było tak dobrego momentu w naszym kraju , by przedstawić zupełnie nowego superbohatera .
2043	Nasze dzieci biegają przerażone . Nasz wielki pies chowa się pod kanapą .
2044	- Czemu ? Gdyby Krypto powąchał twój krocz , to wyssałby ci płuca przez dupę .
2045	- No , ale dostałem od niej coś takiego , że musiałem brać lekarstwo , żeby się tego pozbyć .
2046	Zabrał ją na jeden lot , a potem miał kłopoty z kręgosłupem .
2047	To trochę obciach , jak lecisz z dziewczyną nad Metropolis , a twoje nogi szurają po chodniku .
2048	Nie potrzebuję promieni X w oczach , żeby widzieć , co tam się wyprawia .
2049	Panie i panowie , jeżeli widzieliście mój występ wcześniej , to znacie już tego następnego gościa .
2050	Dali na niej link do naszej strony . Jeff Dunham . Kropka com .
2051	Wiecie , jakby się nad tym zastanowić , to powinno być Jefafa Dunham .
2052	- Co ? Jakby puścili to na Comedy Central , a program byłby sponsorowany przez Toyotę .
2053	Pewnie , żeby w niego wejść i wyjść trzeba się dobrze nasmarować .
2054	Naprawdę nie wydaje mi się , żeby moja żona spała z tobą , Peanut .
2055	Pomyśl przez chwilę . W pokręcony sposób ... Cała nasza piątka na scenie spała z twoją żoną .
2056	O , przepraszam ! Myślałem , że jak jest się w Ameryce , to mówi się po angielsku .
2057	Ale nie zauważyłem kreseczki nad `` e '' , która magicznie zmienia Jose w pieprzonego José .
2058	I nie zauważyłem wężyka nad `` n '' , który sprawia , że mówimy : `` Jalapeno '' .
2059	- Nie wiem . Pewnie miał jakiś okropny wypadek na pogo . Wiecie :
2060	- Ok. Jest teraz więcej Straży Granicznej na granicy z Meksykiem .
2061	- Bo on pracuje dla ciebie ! Jak uchwalą te nowe ustawy , a on nie będzie legalny , to twoja dupa wyląduje w więzieniu !
2062	Jeziora i rzeki wyschły , lasy zmieniły się w pustynie , z kontynentów nie zostało nic , poza nieużytkami .
2063	Jeżeli zostawaliśmy w jakimś miejscu na dłużej , oni zaczynali się schodzić .
2064	Nie liczyłabym na to , że uda ci się je szybko otworzyć .
2065	Wykorzystując antyciała z jej krwi , stworzę serum , które nie tylko zwalczy efekty Wirusa-T , ale być może je odwróci .
2066	Da to tym stworzeniom namiastkę inteligencji i wspomnień ... ograniczając tym samym ich głód .
2067	Po miesiącach doświadczeń , nie masz nam nic do pokazania , a my gnijemy pod ziemią .
2068	Znowu usłyszałem transmisję . Nadają z jakiegoś miasta na Alasce . Nie ma wirusa .
2069	Moje detektory wykryły skok aktywności psionicznej , zarówno fal alfa i beta .
2070	Jej moc wydaje się rosnąć w geometrycznym tempie , odkąd uciekła z laboratorium .
2071	W ciągu ostatniej doby byłeś na powierzchni 10 razy . Za każdym razem bez mojej autoryzacji .
2072	Jeżeli zamierzasz stanąć po którejś stronie ... bądź pewien , że stajesz po właściwej .
2073	Włamałam się do komputerów Umbrelli , pobrałam trajektorie satelitów i ich unikałam .
2074	Oryginalna Projekt Alice jest niezbędna do moich badań , do udomowienia nieumarłych .
2075	Im dłużej ją tam pozostawiamy , tym większa możliwość , że ją znów stracimy .
2076	Nie podejmiesz żadnych kroków , póki ta sprawa nie zostanie omówiona przez komisję .
2077	Claire , te transmisje to najpewniejszy znak życia od 6 miesięcy . Alaska ?
2078	Pół roku temu było nas 50 , później 40 , a teraz jest nas mniej niż 30 .
2079	Sprawa jest poważna i zbyt ważna , abym podjęła tę decyzję za was .
2080	Dobra , jeżeli mamy zamiar wybrać się w tę podróż , musimy się zaopatrzyć . No .
2081	I jest ku temu powód . Vegas jest zbyt niebezpieczne . Będzie tam pełno tych sukinsynów .
2082	Rozkazem numer 1345 wydanym przez generała Weskera , skazuję cię na likwidację za niesubordynację i złe zachowanie ...
2083	Zabierzcie jego ciało na powierzchnię . Przynieście mi raport na temat Projektu Alice ...
2084	Poza tym , ty się chcesz tam dostać , a ja mam pewien pomysł .
2085	Moja siostra podjęła najlogiczniejszą decyzję , która pomogła ocalić ludzkie życie . Jasne ...
2086	Doktor Isaacs słusznie przypuszczał , że mogłaby ona przyczynić się do zniszczenia zarazy .
2087	Twoja krew jest czysta . A ten ośrodek posiada niezbędne urządzenia do syntezy lekarstwa .
2088	Zamknęłam go w niższych poziomach , ale nie utrzymam go tam na dłużej .
2089	Nasze próby skontaktowania się z bazą w USA spełzły na niczym .
2090	Ponieważ ja przyjdę po was ... i przyprowadzę ze sobą paru przyjaciół .
2091	Możemy porozmawiać rano . Pewnie chce pan usłyszeć cał± historię tego domu .
2092	Ta klatka schodowa . To tutaj pokojówka ci±gle wieszała się w 1860 .
2093	W li¶cie wspomniało państwo , że s± tu pokoje z paranormalnymi zjawiskami .
2094	Pani Clark mówiła , że nie przespała ani jednej nocy , odk±d dostała zajazd , a ja jej wierzę .
2095	A kiedy chcesz wyjechać wcze¶niej , pani Clark mówi , że upiecze ci swoje pyszne czekoladowe ciasto .
2096	Tak czy owak , naprawdę lubię pisać , to tak jakby ksi±żka historyczna i mam nadzieję , że się wam spodoba .
2097	Mówię , że żadnego nie widziałem . Ale tak twierdz± zdesperowani hotelarze , kiedy autostrada zabiera klientów .
2098	Mike , gdybym naprawdę chciał zobaczyć ducha , to gdzie mam największe szanse ?
2099	To pewnie zbyt osobiste , ale s± takie realistyczne ... dobrze opisane i ...
2100	- Cze¶ć , Jackson , co jest ? A propos , czytałem twoj± ostatni± ksi±żkę ... `` 10 nawiedzonych domów '' .
2101	6 GRUDNIA 1938 ROK Ktokolwiek , gdzie jest dobra chińszczyzna na 48 ulicy ?
2102	Ten go¶ć robi się coraz bardziej niezależny , więc zachowaj siły , jak zechce założyć własny interes .
2103	Mówi ono , że je¶li pokój nie jest zajęty , musz± ci go dać .
2104	- Kierownik będzie próbował się bronić , ale zrobi to . Dasz sobie radę .
2105	Tak , Mike ... Bardziej osobista uwaga ... - Na pewno chcesz tu przyjechać ?
2106	Jeszcze chwila , panie Enslin . Dobry wieczór panu . Pomóc panu z bagażem ?
2107	Kierownik hotelu `` Delfin '' . Czy jest cokolwiek , co mogę dla pana zrobić ?
2108	Jestem do pana usług . Wystarczy , że dostanę klucz do 1408 i ma mnie pan z głowy .
2109	Czy zechce pan pój¶ć ze mn± do biura , porozmawiać na osobno¶ci ?
2110	Kosztuje $ 800 za butelkę , je¶li się go znajdzie . Doceniam starania , ale zamierzam zostać w tym pokoju .
2111	Musisz ogolić brwi i przefarbować włosy na złoto , je¶li chcesz mi sprzedać te pierdoliny , albo strasz nimi dzieciaki .
2112	Czemu pan ze mnie drwi , podczas gdy ja szczerze chcę panu pomóc ?
2113	Koniec końców obaj wiemy , że da mi pan klucze , pójdę do pokoju , napiszę opowiadanie , a pańskie zyski wzrosn± o 50 % .
2114	Żaden z hoteli `` Delfin '' nie ma reputacji hotelu Plaza czy Carlyle .
2115	Szczerze powiedziawszy , egoistycznie ... nie chcę , by zameldował się pan w 1408 , bo nie chcę sprz±tać bałaganu .
2116	Czworo , po ostatnim postanowiłem już nigdy nikogo nie meldować w 1408 .
2117	W ci±gu 95 lat istnienia , hotel przeżył siedmiu skoczków , czworo przedawkowało , trzy powieszenia , trzy okaleczenia ...
2118	Kierownik Gerald Olin przestawia mi skrócon± wersję tragicznej historii , recytuj±c listę ofiar , jak bibliotekarz mówi±cy o swych zbiorach .
2119	Czy w czasie swego dochodzenia , odkrył pan , że 22 naturalne zgony miały miejsce w pokoju 1408 ?
2120	Tego się pan nie dowiedział , ponieważ gazety nic o tym nie napisały .
2121	Przyczyny zgonów w pokoju 1408 wahaj± się od ataków serca , wylewów , utonięć ...
2122	Moim jedynym warunkiem jest , by nie został pan w tym pokoju .
2123	Gwarantuje , że je¶li pan to przeczyta , nie będzie pan chciał zostać w 1408 .
2124	Zameldował się w hotelu w pierwszym tygodniu otwarcia , w paĽdzierniku 1912 .
2125	Potem , jak popadł w obłęd , próbował pozszywać się igł± , dopóki nie wykrwawił się na ¶mierć .
2126	Bezgłowy duch pana Eguene ' a Willsa kroczy po opuszczonym domku na wsi .
2127	Pełne sceptycyzmu , napisane przez utalentowanego i inteligentnego człowieka , który nie wierzy w nic i nikogo , poza sob± .
2128	Naprawdę podobała mi się pierwsza pana ksi±żka . - Jaki ona miała tytuł ?
2129	Szczotkowałem sobie zęby tuż obok wanny , w której sir David Smith utopił cał± swoj± rodzinę .
2130	Nawet je¶li istniej± , nie ma Boga , który by nas przed nimi ochronił , prawda ?
2131	Zazwyczaj korporacje udaj± , że nie ma problemów , tak jak udaj± , że nie ma 13 piętra .
2132	Będzie pan w nim 10 minut i nalegam , by drzwi były otwarte .
2133	Kilka lat temu młoda pokojówka z naszej obsługi zatrzasnęła się w łazience .
2134	Mój brat został zjedzony przez wilki na Connecticut Turnpike . Już dobrze .
2135	To chyba jakie¶ jaja . Pierwsza runda należy do obrzydliwego pana Olina .
2136	Ale się zastanawiam ... czy naprawdę chodziło tylko o strasz±cy banał ? Znane mi już pretekcjonalne traktowanie .
2137	Na drugim obrazie jest staruszka , czytaj±ca bajki na dobranoc grupie , dziwnie wygladaj±cych dzieci .
2138	widok na pustki Nowego Jorku , nijakie , wielkie budynki dookoła , ruch uliczny poniżej ...
2139	Ten hotel jest tak stary , że to draństwo ci±gle się psuje .
2140	Zatrzymuj±c się w hotelu `` Delfin '' , możesz cieszyć się najlepszymi posiłkami w Nowym Jorku .
2141	Masaż i odnowa biologiczna sprawi± , że poczujesz się zrelaksowany i pełen energii .
2142	Zmęczony umysł , pod wpływem silnej sugestii i narkotyków ... produkuje obrazy , wydobyte z pod¶wiadomo¶ci ...
2143	Jeżeli co¶ się stanie , je¶li spadnę , chcę , żeby było wiadomo , że to był wypadek .
2144	To trochę dziwne , to znaczy ... nie rozmawiali¶my od roku i nagle wyskakujesz w okienku w moim komputerze .
2145	W tym pokoju , w tym miejscu ... Mike , zawsze jeste¶ gdzie¶ uwięziony .
2146	Rozpamiętuj±c różne sytuacje ... próbujemy dokładnie opisać ... nasz strach i nasz upór .
2147	Obawiam się , że nie dam rady okre¶lić się w tym klimacie .
2148	Bo za każdym razem , gdy patrzyłem na ciebie , widziałem jej twarz .
2149	To chyba jasne ... My¶lę , że we ¶nie , ten pokój był projekcj± twojej pod¶wiadomo¶ci .
2150	Wygl±dasz naprawdę wspaniale . Nie mogę uwierzyć , że siedzę tutaj z tob± .
2151	TRAGICZNE SAMOBÓJSTWO WŁA¦CICIELA FABRYKI Z CHICAGO Moje wrażenia w tym pokoju były przerażaj±ce .
2152	1408 był koszmarnym snem , ale jako¶ przebudziłem się z niego . Odmieniony .
2153	- Nie posun±łbym się tak daleko , ale muszę powiedzieć , że robota się ze mnie wylewa .
2154	Wiem , że nie było mnie przez kilka miesięcy , ale chciałem ... wpa¶ć i zobaczyć , jak sobie radzisz i ... powiedzieć , że u mnie wszystko w porz±dku .
2155	I możesz wierzyć lub nie , ale my¶lę , że by ci się spodobała ...
2156	Ponieważ wszyscy go¶cie tego hotelu ciesz± się woln± wol± , panie Enslin .
2157	Może pan wybrać , by przeżywać tę godzinę bez końca , lub skorzystać z zalet naszego ekspresowego systemu wymeldowywania .
2158	Będzie tu za 5 minut i wy¶lemy j± prosto do pana .
2159	Być może nie wszystko tu jest prawdziwe . Może ja nie jestem prawdziwy .
2160	Wystrój jest fatalny , ale pewne jest , że je¶li chodzi o dreszczyk , macie maksymaln± notę .
2161	Powierzamy ci o Wielki Boże naszego brata i oddajemy jego ciało ziemi .
2162	Przepraszam , że nachodzę w tak trudnej chwili , ale znałem pani męża .
2163	Na świecie jest tyle rzeczy o których twój ojciec nie wie .
2164	To jest po prostu śmiechu warte ... mówimy o bandzie uzbrojonych psów ...
2165	Kiedy narzeczony z narzeczoną pocałują się ... trzeba uderzyć w dzwon pięć razy zwiastując ich ślub .
2166	Nawet nie zdajesz sobie sprawy Farmer ile takich rzeczy dzieje się na świecie .
2167	Twój ojciec mnie nie lubi , bo wie że nie będę przed nim pełzać .
2168	Czy to nie ja odkryłem twój dar przewidywania ? Jesteś mistrzem tanich sztuczek i pałacowych intryg .
2169	Mój królu przepraszam , jeszcze raz chciałbym cię przeprosić ... za moje niedopatrzenie .
2170	I że jestem jak parszywa owca dla ciebie i tego kraju .
2171	Pozbędę się lekkomyślności w ten ciężki czas . Udowodnię że będę godnym następcą tronu .
2172	Starzec opowiedział o tym co usłyszał od innego starca o tym ... co stało się 30 lat temu .
2173	I że przez 30 lat żył obok mnie w Stounbridge na farmie ?
2174	W Stounbridge wyrósł na silnego mężczyznę z dala od przeciwników , chcących pozbawić was tronu i syna , spadkobiercę tronu .
2175	Nie masz prawa dowodzić wojskami . Kto z tobą zostanie będzie traktowany jako zdrajca .
2176	To Tarisz otruł króla i teraz chce zrzucić winę na mnie .
2177	Nie boisz się że coś ci się może przytrafić ? Nie zbliżaj się ...
2178	Masz zadatki lidera . I kto wie .... nie głupi z ciebie człowiek .
2179	Muszę wiedzieć takie rzeczy o ziemi którą rządzę . Ty też będziesz musiał wiedzieć takie rzeczy .
2180	Dopóki rządzą królowie , i jest o co walczyć , wojny będą zawsze . Zostawiając za sobą pustkę .
2181	Został zabity przez bratanka , który chciał zająć jego miejsce na tronie .
2182	Według praw królestwa Ebb , następca tronu powinien pochodzić ... w prostej lini z rodu panującego .
2183	Jak możemy pokonać taką siłę ? Gdzie bezużyteczny miecz , tam sztylet znajdzie zatrudnienie .
2184	Wyślemy mały oddział który prześlizgnie się przez ... przednie straże krogów i zaatakujemy ich zamek .
2185	Moje życie nie było dotąd tak pasjonujące i ryzykowne jak teraz .
2186	Ani dla nich , ani dla ciebie , ani dla Farmera , ani dla twojego małego synka któremu zabrałem życie .
2187	W zaczarowanej krainie , gdzie słońce zawsze świeci , a surfing nigdy się nie kończy .
2188	W miejscu , gdzie za milion dolarów kupisz niezłe widoki albo czyjeś poglądy .
2189	Jego serce biło w rytmie tych fal , a kiedy zachodziło słońce ,
2190	Jeśli 5-ciu jappisów paliło fajkę , kłusując na łososia , to była jego trawa , gwarantuję .
2191	Po raz pierwszy wpadł jako dzieciak , bo uciekając ze skradzionymi rzeczami , potknął się o zraszacz .
2192	Jedzie do Iraku . Odznaczony `` Krzyżem Marynarki Wojennej '' , a następnie zwolniony dyscyplinarnie .
2193	Po powrocie do kraju wdaje się w bójkę ze sprzedawcą , który podniósł ceny lodów w swoim sklepie .
2194	Jeśli zrobisz to , co ci powiem , to być może ... wyjdziesz stąd i nie będziesz musiał wrócić .
2195	- Kiedy ty przesrywałeś swoje życie , on był na topie . - Był kimś .
2196	W zasadzie był legendą , choć w wieku 16 lat nie potrafił zdać na prawo jazdy .
2197	2 zamieniają się na 4 , 4 na 16 , 16 na 32 .
2198	W przeciwieństwie do ciebie , ma wszystko zaplanowane i nigdy nie nadstawia swojego tyłka .
2199	Niestety ściąga na siebie uwagę , nie glin , raczej innych ... biznesmenów , konkurencji .
2200	Przemyca statkami najlepsze zioło z całego świata , sprowadzając je bez cienia podejrzeń , kierując swym imperium z farmy , jakby był jakimś `` Ziołowym Czarodziejem '' albo coś ...
2201	Chce nawiązać współpracę z Bobbim Z i rozciągnąć swe wpływy na północ , do Los Angeles .
2202	Jestem ojcem chrzestnym każdego z nich i chciałbym , żeby mój partner wrócił cały i zdrowy .
2203	Don Huertero zgodził się na wymianę , Art Moreno za Bobbiego Z , ale tylko ...
2204	Wchodzi do ambasady , przedstawia się jako Robert James Zacharias , mówi , że umiera i że musi z kimś pogadać , więc natychmiast wsiadam do samolotu .
2205	Jeśli dowie się , że prawdziwy Z nie żyje , zabije mojego partnera .
2206	Wymienimy się na ciebie przy granicy , a jeśli się uda ... po prostu odejdziesz ...
2207	W chwili gdy się tam pojawię , Don Huertero będzie wiedział , że nie jestem Bobbim Z .
2208	Ryzykujesz na granicy , udając Bobbiego Z , albo zostawiamy cię tutaj , w `` Hotelu Kalifornia '' .
2209	Jeśli Don Hutero wspomni coś o Mnichu , to jest on twoim wspólnikiem . O Mnichu ?
2210	Tu masz jego adres i numer telefonu , w razie gdybyś potrzebował .
2211	Pan Brian chciałby się z panem zobaczyć , jeśli to odpowiednia chwila .
2212	Don Huertero przeprasza , że nie może tu teraz być , ale ... pojawi się w weekend , więc ... do tego czasu wyluzuj się w naszej oazie spokoju .
2213	Tylko pytam , bo Don Huertero ma dla ciebie propozycję ... bardzo poważną .
2214	Gdybym dostawał więcej kasy na opłacenie pomocy , nie musiałbym pracować z idiotami .
2215	Dostarcz go w foliowym worku , ja udam , że to był Święty Mikołaj i ... to by było na tyle .
2216	Jesteśmy na tajnej misji i musimy przedostać się przez tamtą górę .
2217	Ale zrobię lepsze wrażenie , jeśli udam , że bardzo staram się go znaleźć .
2218	Kiedy już tu będą , dam ci sygnał i schowasz się za tymi dwoma skałami .
2219	Niemożliwe , żeby jakiś lalusiowaty surfer z Laguna Beach zasuwał tak po pustyni .
2220	Jeśli to prawda , a jest to bardzo możliwe , to okaże się , że Brian wyjawił jej pewne plany .
2221	Jedyne czego Brian nie rozumie to , że taka kobieta nie czuje bólu .
2222	- Nie lubi bólu , ale się go nie boi . - Mogę założyć szlafrok ?
2223	Głęboka blizna odtąd dotąd , powstała na skutek cięcia tępym nożem , której nawet najlepszy chirurg nie potrafiłby usunąć .
2224	Z człowiekiem takim jak pan , panie Johnson , jest o wiele łatwiej .
2225	Więc za twoją zdradę i pańskie niepowodzenie , ciebie skazuję na okaleczenie , a pana , panie Johnson , na śmierć .
2226	Szkoda , że na innych dziedzinach życia nie znasz się tak , jak na winie .
2227	Pewnie żaden z twoich ludzi nie widział , kto wyrzucił tu ciało ?
2228	Mam przesyłkę gotową do dostarczenia , ale wiele z niego nie zostanie .
2229	Skoczę kupić buty i coś do żarcia , wykonam telefon i wrócę , dobra ?
2230	Nie wiem , co jeszcze się stanie , więc lepiej jak tu zaczekasz .
2231	- Wracaj do pokoju , Kit ! - Więc jednak znasz moje imię .
2232	Jedna jest kilka rozmiarów większa od drugiej , więc powinno być dobrze .
2233	Krótkie włosy , niebieskie oczy , z dzieciakiem , który ma ze 12 lat .
2234	Koncentrujesz się na tym , by jak najmocniej kopnąć go w jaja .
2235	- Miej go na oku , dobra ? - Nie ma sprawy , postawię go tam .
2236	Więc nie czuj się urażony , ale jeśli jesteś Bobby Z , to ja chcę ten zegarek .
2237	Kearney nie poderżnął mi gardła tablicą i tobie też się nie uda .
2238	Dlaczego nie powiesz Don Huertero , że wszystko było ukartowane , a Bobby nie żyje .
2239	Oddała dziecko pod opiekę Olivii , ale ona miała problemy ze sobą , więc dzieciak trafił do mnie , a kiedy nadarzyła się okazja , oddałam go , żeby nie skończył jak jego matka !
2240	Tymczasem ja tkwię w tej dziurze , a posiłki dostarczają mi z Burger Kinga . - Jestem VIP'em , Gruzsa .
2241	Przepraszam za wszelkie niedogodności , panie Zacharias , ale jak już powiedziałem , byłem zajęty .
2242	Jest również Tim Kearney , który zostawia za sobą stosy trupów ... niczym jakaś pieprzona kostucha .
2243	Są też motocykliści rozpieprzający wszystko dookoła . Nie wspominając już o ludziach Don Huertero .
2244	Mnicha , gliny i motocyklistów . Chcę jedynie , żeby myśleli , że nie żyję .
2245	Miałem go na muszce , ale sukinsyn się potknął , co chcesz usłyszeć ?
2246	Jutro rano będzie z Mnichem na łodzi , więc pewnie wyjaśnicie sobie wszystko .
2247	Nic do was nie mam . Nie wiem dlaczego do mnie strzelacie . - Jestem Bobby Z .
2248	Tak właśnie Tim Kearney , trzykrotnie skazany nieudacznik z Palmdale , przybył na `` Złote Wybrzeże '' i został Bobbim Z .
2249	Ma łódź , ma dziewczynę , ma również torbę pełną forsy , a na `` Złotym Wybrzeżu '' , moi drodzy , nazywamy go właśnie legendą .
2250	On nawet nie wiedział , że to byłaś ty , Donna . Ale śmieszne !
2251	Wiedział , że to nie ty , bo nigdy nie robiliście nawet połowy tego , co my !
2252	Może jak przyczepimy do niego statek kosmiczny to uda się nam go stąd wyciągnąć .
2253	Umieram z głodu ! Zabierzcie mnie stąd , zawieźcie do sklepu z słodyczami ...
2254	Tak ... Nie mów tak , a ty siadaj i dokończ sałatkę z hot-dogów .
2255	Spędziłem 45 minut próbując zmusić tego robota , by nie nazywał mnie Barry .
2256	Jutro mogę zginąć . Jeśli to się stanie , to zostanie pan pochowany .
2257	narodzin , śmierci i zawarcia małżeństwa . Według pańskich akt skontaktowaliśmy się z panem , gdy zmarła żona .
2258	Trzeba było się odezwać . Jaki byłem głupi , bo byłem zajęty opłakiwaniem żony .
2259	Tak między nami , powiem panu , że jest dużo prostszy sposób , aby to wszystko przyśpieszyć .
2260	Co ma pani na myśli ? Powinien się pan powtórnie ożenić . Wtedy pańska nowa żona zostałaby prawowitym spadkobiercą .
2261	Wtedy , kto wie ... Może nawet ktoś , kogo pan dopiero co poznał .
2262	Levine , Valentine , możemy skończyć drugie przeszukanie , żebym mógł wrócić do żony i by mi odmówiła seksu ?
2263	Tylko kiedy byłem w jego wieku , to zajmowałem się tylko sportem , rozumiesz ?
2264	Może zejdziesz na dół , to wetknę ci ten drąg w dupę , przekręcę i zrobię z ciebie lizaka .
2265	Za 1000 $ , to zacznę zjadać od tyłka , aż dojdę do głowy .
2266	Powiedzieli , że w twojej głowie jest dość tłuszczu , by odtworzyć nowe ciało .
2267	Naukowcy pracują nad tym w drugim pokoju . Uszy do góry , wyjdziesz z tego .
2268	Zabrali mnie z klasy i przez bardzo długi czas nikt nie chciał mi powiedzieć , co się stało .
2269	Siedzę tu z powodu wujka Chuck ' a . On się boi spać sam .
2270	Jeśli nie będzie ze mną spał , wtedy będę musiał spać z dr Złotko , a nigdy nie wiadomo , w jakim jest humorze .
2271	Twój ojciec był strażakiem , jego ojciec był strażakiem i ty też jesteś strażakiem , stary .
2272	Załatwimy sprawy tak , żebyś ty mógł odziedziczyć moją polisę jak zginę .
2273	W ten sposób będziesz odpowiedzialny za Eric ' a i Tori . Oczywiście . Świetny pomysł .
2274	Może zapłacisz jakiejś lasce , by za ciebie wyszła , skoro chcesz to załatwić ?
2275	Myślę , że ona zna się na voodoo . Sam nie wiem . Boże .
2276	To jedyny sposób bym mógł nadal być strażakiem i wiedział , że zabezpieczyłem dzieci .
2277	Gdybyśmy byli , nie sądzisz , że związałbym się z kimś bardziej seksownym od ciebie ?
2278	To jakby król balu wygłupiał się z tym co gra na tubie .
2279	Larry , kocham cię , ale nie jestem w tobie zakochany . Jeśli to coś znaczy .
2280	Jesteś na moim pogrzebie , szukasz moich dzieci , a ich tam nie ma .
2281	Bo są w jakiejś fabryce w Bangleszu i produkują trampki za 6 centów za godzinę .
2282	I gdy pójdziesz do domu , by zaliczyć jakąś laskę , którą poznałeś przy moim nagrobku . Spojrzysz w okno i zobaczysz moje dzieci .
2283	i teraz mi odpowiedz . Jak mogą stukać w moje okno skoro są w Bangladeszu ?
2284	Nie chcesz poślubić miejskiej szmaty . Uwierz mi , stać cię na więcej .
2285	Jedyne , o czym mówię , to żyrowanie pożyczek , albo wspólne chodzenie na siłownię !
2286	Skąd wiesz , że nikt się nie dowie ? Bo ochrona danych osobowych jest teraz traktowana bardzo serio .
2287	To jest , eee .... lalka do ćwiczeń , sztuczne oddychanie , znów robią nam sprawdzian ... by się upewnić ...
2288	Mogę ją odzyskać ? Chcesz ją z powrotem ? Mogę ci ją oddać .
2289	Tak jest szybciej . Wie pan , szczeble ... Czy pański partner jest w domu ?
2290	Jeśli wcześniej zgłoszone konto zmienia swój status , zwłaszcza w takich przypadkach , system informuje nas o wprowadzonej zmianie , by upewnić się , że to nie pomyłka .
2291	Mam nadzieję , że nie uważa pan , iż wątpimy w prawdziwość pańskiego oświadczenia .
2292	Ludzie używają homoseksualizmu jako przykrywki , by wyłudzić korzyści finansowe , taka jest smutna prawda .
2293	Gdy umarła wiedziałem , że nie znajdę innej kobiety , która by mnie uszczęśliwiła .
2294	To jest Glen Aldrich z wydziału rent i emerytur ... naszego wydziału .
2295	Wie o naszym związku i przyjechał tu , żeby sprawdzić czy czasami nie udajemy , aby zdobyć nielegalną kasę .
2296	Jak pomyślę o takim zachowaniu , to staję się strasznie smutny i gejowski .
2297	Jeśli w moim raporcie napiszę , że zauważyłem coś podejrzanego , wtedy wydział wyśle tu detektywa , a wtedy on , albo ona wpadnie tu , od czasu do czasu , bez zapowiedzi .
2298	Moja asystentka powiedziała mi , że wasz wniosek o partnerstwo jest kwestionowany .
2299	W Kolorado , Bensley pracownik rządowy , który jest hetero i jego przyjaciel gej wzięli ślub , by on mógł korzystać z ubezpieczenia zdrowotnego przyjaciela .
2300	Stan dowiedział się o tym , zwolnił Bensley ' a i oskarżył obu o oszustwo . Naprawdę ?
2301	Chodzi mi o to , że geje i lesbijki nie po to walczyli o swoje prawa przez 40 lat , by teraz ktoś robił z tego cyrk .
2302	Wy nie musicie się o nic martwić . Wszystko jest legalnie , jesteście gejami , prawda ? O , tak .
2303	Bensley powiedział mu co się dzieje , a ten nigdy tego nie zgłosił , więc został skazany za matactwo i pomoc w ukrywaniu oszustwa .
2304	Dość surowo , co nie ? Jak wspinałem się po linie na WF'ie , to chciałem żeby to był chłopak .
2305	Nie , tylko Paula zawsze chciała zobaczyć Niagrarę , a ja nigdy jej tam nie zabrałem .
2306	Ona chciałaby byś był szczęśliwy i zrobił coś z swoim życiem .
2307	Tak myślałem , stary . Lepiej uważaj na to , co mówisz . Lepiej prowadź taryfę .
2308	Kościelny jest dużo droższy , bo trzeba opłacić księdza . Wiem pan co ?
2309	Dowód ... dla naszych przyszłych dzieci , żeby mogły zobaczyć tą piękną kapliczkę .
2310	Obrączki są symbolem wieczności , bo nie mają ani początku , ani końca ,
2311	- Fajnie . Nie są jak trójkąt , który ma kąty i końce , a to jest okrąg .
2312	Tak , słyszeliśmy już to o okręgu . Właśnie , znamy się na kształtach .
2313	Ciężko pracuje z Bob'em Barker'em . Nie lubi jak ktoś gada w trakcie jej programów .
2314	Tak właśnie powinno być . Nie wierzę , że podasz to dzieciom ... cholera .
2315	Nie jem tego badziewia . Jeśli mam tu mieszkać , ja będę gotować .
2316	Tylko jakiś czas , dopóki w jego mieszkaniu wszystkiego się nie załatwi .
2317	Coś się stało ? Było tak jak przyszedłem , ona ... To ona zrobiła .
2318	Twój tata jest zazdrosny , bo jego tyłek nie zmieściłby się tam .
2319	Za to jego tyłek utknął w jacuzzi królewskich rozmiarów . Sam widziałem . Przestań .
2320	A jak włożę piżamę Pauli , wtedy będę mógł leżeć obok ciebie ? Nie waż się dotykać jej piżam .
2321	Zabawna rzecz , wyrzuca pan na śmieci te pudełka po tym jak mieszkał pan z nimi przez taki długi czas .
2322	Taa . Grzebał w naszych śmieciach i stwierdził , że nie są dość gejowskie .
2323	Taa , nie dostał się do `` Pippen '' , więc przygotujemy go na następny casting . Do `` Anie chwyć za broń '' ...
2324	Ten facet jest jak zaraza , ale nie martw się , poradzę sobie z nim . Wszystko gra .
2325	Nie jestem lesbijką , jeśli o to ci chodzi . Właśnie zerwałam z moim chłopakiem , więc ...
2326	Niechcący usłyszałem , jak pan i pan Levine rozmawialiście wczoraj o swoim związku .
2327	Co proszę ? Słyszałem jak mówił pan komuś , że niezły ze mnie towar .
2328	Tak jakby coś , jak będzie pan kiedyś sam w domu , to chętnie wpadnę .
2329	- Zrobię to , zrobię to ! Nie mów tego ! Kto narzuca , a kto łapie ?
2330	Myślę też , że to dlatego , bo masz cudowne oczy , a to rzadkość u faceta .
2331	Chuck , Larry , w każdy wtorek o 18.00 gramy w kosza , jeśli chcecie się przyłączyć , dajcie znać motylkowi .
2332	Dlaczego uważacie , że możecie decydować , jak mają żyć inni ludzie ? Jestem pastorem i mam prawo wypowiadać się na forum publicznym .
2333	Dla twojej informacji , mówi się gej . Homo wygrywają 1:0 ze świrami !
2334	Mieszanie się w osobiste życie moich strażaków , nie jest w moim stylu .
2335	Jeśli czasem daję wam do zrozumienia , że jestem waszym przyjacielem , to przepraszam .
2336	Macie pojęcie jak stresująca jest ta posada ? Już mam prostatę wielkości melona .
2337	Nie wspominając , że każdy wesoły chłopiec z Poughkeepsie chce zjechać po naszej rurze .
2338	Jeśli upichciliście to małżeństwo , by rozwiązać problem renty , to nie dam się pociągnąć na dno razem z wami .
2339	Gdzie nie będziecie musieli udawać gejów , bo wasze tyłki będą bardziej zajęte niż maszyny na taśmie produkcyjnej w fabryce .
2340	Chciałam ci jeszcze raz podziękować za to , co zrobiłeś na imprezie .
2341	Tak więc , przez inwestowanie w zwrotne obligacje ... możemy zagwarantować naszym klientom potrójny zwrot podatku . Są jakieś pytania ?
2342	Jestem strażakiem i jestem z tego bardzo dumny , bo moim zadaniem jest ochrona społeczeństwa i zapewnienie wszystkim bezpieczeństwa .
2343	Dzieci , pan Valentine jest tu po to , by rozmawiać o swojej pracy , dobrze ?
2344	Ale twoje wygląda jakby całe składało się z ... mięśni , a Larry'ego z puddingu i Bóg wie czego jeszcze .
2345	Tak przy okazji , one są prawdziwe . Wszyscy myślą , że są sztuczne , ale one są prawdziwe .
2346	Jeśli w imię nauki muszę potrzymać twoje ... balony , zderzaki , czy jak tam je faceci nazywają , zrobię to .
2347	Chuck'ie , muszę być z tobą szczery , to sport kontaktowy i żaden z nasz nie chce ... ocierać się o twoje jajka .
2348	To , że jest się gejem nie oznacza , że jest się napalonym na każdego faceta .
2349	Bo za każdym razem , gdy mnie kryłeś czułem , że łapałeś mnie za tyłek .
2350	Masz coś do pedała ? Bo ta ciota nie daje byle komu .
2351	Nie ma nic gorszego niż udawanie kogoś , kim się nie jest .
2352	Cieszę się , że ci pomogliśmy i jeśli możemy zrobić coś jeszcze , po prostu zapytaj .
2353	Podoba mi się wszystko , co ma związek z tobą i słowem `` na zawsze '' .
2354	Możemy się postarać o nakaz sądowy i będą zawieszeni w 2 sekundy .
2355	Serio ? Tak to takie jego wrażliwe miejsce . Wypróbuj to na mnie .
2356	Kobiety mają rację , gdy mówią , że wszyscy porządni faceci są gejami , albo są żonaci .
2357	Gdybym tak nie leciał na mojego putlaska , czy jak go nazwałaś ?
2358	Bo jesteś gejem , żonatym i do tego moim klientem . To jest złe ! Nie !
2359	Tu nie chodzi o dobro , czy zło . Geja , czy też nie ...
2360	Wszystko co on robi , to oglądanie meczy , jakbym w ogóle nie istniał !
2361	Nie sądzisz , że w taki ładny dzień twój mąż chciałby spędzić czas z rodziną ?
2362	On jest z tą seksowną prawniczką , o której mówi , gdy ciebie nie ma .
2363	Najwyraźniej chciał się włamać w nocy i utknął . Jesteście z tej gazety . Zgadza się ?
2364	Facet utknął do góry nogami , a jego tyłek jest do waszej dyspozycji .
2365	Dlaczego ? Co się stało ? Fitzer był tu dziś , a Tori powiedziała mu o twojej obsesji na punkcie gorącej dupci pani prawnik .
2366	O czym ona mówi ? Nie wciskaj mi kitu ... Panie `` zabieram mamusię do kina '' .
2367	Może gdybyś był dziś w domu , to Fitzer pomyślałby , że może naprawdę jesteśmy razem .
2368	Nie mogę się do niej zbliżyć . Nawet się nie mogę z nią bawić .
2369	Bo zmieniłeś się od czasu , gdy zmusiłeś mnie bym za ciebie wyszedł .
2370	Jedyny powód , dla którego się tak czujesz , jest taki , że boisz się być w pułapce .
2371	Do którego nie potrafisz się przyznać , bo nie umiesz się przyznać do niczego !
2372	Na Boga , tylko ja pracuję nad tym , by coś z tego wyszło .
2373	Taką na temat której dzieciaki nie będą musiały kłamać co 2 sekundy . Ty nie możesz trzymać go w spodniach przez 5 minut i dlatego mamy teraz przejebane .
2374	Dobrze wiesz , dlaczego jesteśmy w tym bagnie . Bo nie mogłeś otworzyć listu !
2375	Wszystko co ma związek z Paulą odkładasz na biurko z nazwą :
2376	Chłopaki , możecie chociaż wezwać drugi wóz ? Gdzie ci się spieszy , idioto ?
2377	Nie mogę znieść myśli o spaniu obok twojej głupiej , brzydkiej gęby , więc nawet nie wchodź do sypialni .
2378	Dla twojej wiadomości , za każdym razem , gdy śmiałem się z twoich żartów , to udawałem .
2379	Po raz pierwszy w tym miesiącu wylałem się raz , a dobrze zamiast trzech razy , więc byłem w dobrym nastroju .
2380	! Nie zrobię tego , ale muszę coś zrobić , aby utrzymać spokój .
2381	Pamiętasz jak Chuck i ja wbiegliśmy do tej fabryki tekstyliów i wywlekliśmy stamtąd twoje cielsko ?
2382	A Chuck i ja przemyciliśmy cię tu , by nikt nie wiedział co się stało . Błagałeś byśmy nic nie mówili .
2383	To nie ten sam , którym zaaprobowałeś czek , który dał ci Chuck , gdy przegrałeś dom i kasę na college ?
2384	Chyba te pieniądze nie były zbyt gejowskie , by cię wykupić i powstrzymać twoją żonę od ponownego odejścia od ciebie .
2385	Chyba Chuck nie jest dość męski , by pracować z tak wielkimi bohaterami jak wy chłopaki .
2386	Bo ten pedzio , co ratował wasze żałosne tyłki , dzięki wam , pracuje teraz na innej zmianie .
2387	16 zeznań kobiet , które twierdzą , że spały z tobą w ciągu ostatniego półtora roku .
2388	Tylko 16 ? Dzięki Bogu , 500 innych nie potrafi pisać i czytać . Czekaj .
2389	Zadaje się z kobietami , bo wstydzi się tego , że jest gejem .
2390	Spójrzcie mi w oczy i powiedzcie , że to małżeństwo jest prawdziwe .
2391	To jestem pewna , że będzie dobrze . Tak dla jasności , myślałem , że to facet , gdy z nią byłem .
2392	Straciliśmy kupę przyjaciół w tej pracy i już ich nie odzyskamy .
2393	Ostatni w kwietniu . Włączając w to 4 kanadyjskie striptizerki w dzień waszego ślubu .
2394	To prawda miałem kontakty z tymi kobietami , ale miałem wtedy kryzys tożsamości ...
2395	Larry mi wybaczył , a dla mnie liczy się tylko to , co myśli Larry . Tak jest Fitzer , jesteś do bani ! Jeszcze raz i każę pana usunąć z sali .
2396	Przepraszam pana , pan jest super , on do bani , a ja jestem gejem .
2397	Mam mojego tatę , a wujek Chuck jest bardziej jak mama , bo zachowuje się jak dziewczyna .
2398	Chcę tylko powiedzieć , że jako kolega i strażak gej ... Zgadza się , chłopaki . Jestem gejem .
2399	Mam jeszcze tylko jedno pytanie , jeśli ci panowie wytrzymają ze mną jeszcze chwilkę .
2400	Chuck , Larry , czy powiedzielibyście , że w waszym związku jest namiętność ? Oczywiście . Więcej niż możesz sobie wyobrazić .
2401	Panie przewodniczący Banks , moi klienci wykazali się więcej niż dobrą wolą i prosić ich jeszcze o pogwałcenie ich intymności jest doprawdy niewłaściwe .
2402	Wygląda no to , że przeszliśmy od przesłuchania w sprawie oszustwa do jakiegoś dziwnego polowania na gejów .
2403	Mówię tylko , że jeśli ci dwaj się tak kochają , jak nam mówią , to nie widzę powodu , dla którego to miałby być problem .
2404	Poza tym nie chcemy się za bardzo napalić . Ja i ten koleś ...
2405	Wolę zmieniać pieluchy mojego dziadka niż oglądać jak dwóch hetero się całuje .
2406	Ale my nie jesteśmy hetero . No właśnie ! Łączy nas gejowska miłość , kapitanie .
2407	Powołuję się na burmistrza Dickens ' a , burmistrza Cotch ' a i wielkiego burmistrza Giuliani .
2408	Ci dwaj złamali reguły . Zafałszowali swoje oświadczenia i teraz przysięgają , że to prawa .
2409	Ale ... co ciekawe , mimo , że nas oszukali , uważam , że zrobili dużo dobrego .
2410	Uświadomili nam , że gdy przyjaciel jest w potrzebie można zrobić bardzo wiele , aby mu pomóc .
2411	- Fred ' a G. Duncan ' a by wyszedł ze swojego super wielkiego ukrycia i zaprzestał agresywnego zachowania .
2412	Pokazali nam , że nie liczy się kogo pokochamy , czy to będzie hetero , homo , obojniak , biseksualista , triseksualista , kwadroseksualista , panseksualista , transseksualista , omniseksualista , czy co tam jeszcze może być !
2413	Niestety zraniliśmy ludzi , których nie chcielibyśmy zranić , przez milion lat , tym co zrobiliśmy .
2414	Nie używajcie go , kiedyś mówiłem je częściej niż ktokolwiek , ale byłem nieświadomy .
2415	To nie jest przedstawienie , ale przesłuchanie , a ci dwaj pójdą do więzienia za okradanie miasta Nowy Jork .
2416	Przez głupie reguły w waszym systemie , mój kumpel Larry , musiał wymyślić to kłamstwo .
2417	Mam nadzieję , że macie trzy pary kajdanek , bo idę do więzienia razem z nimi .
2418	A ja złapałem bukiet w usta i podobało mi się to .
2419	Chce pan wpakować jednego do więzienia , to musi pan wsadzić całą resztę .
2420	Wszystko byłoby dobrze , gdybyś pozwolił mi i Larry'emu zrobić to po naszemu . Ale nie . Musiał pan wparować i kłapać dziobem .
2421	A gejowskie środowiska stwierdziły , że możecie pomóc . - Zrobimy co będzie trzeba .
2422	Nie jest jak prostokąt , gdzie jest pełno miejsc , w których można się zatrzymać .
2423	Czy ty , Kevin'ie Butterfly McDonald , bierzesz Fred ' a G. Duncan ' a za swojego partnera ?
2424	A czy ty , Fredzie G. Duncan'ie , bierzesz tego oto mężczyznę za swojego partnera ?
2425	Na mocy udzielonej mi przez Kanadę i prowincję Ontario , która zawsze wspierała gejów , w przeciwieństwie do tego państwa na południu .
2426	Chodzi ci o to , że pozwoliłaś mi dotknąć swoich piersi , bo myślałaś , że jestem gejem ? To seksizm .
2427	Wygląda na to , że Larry posłuchał mojej rady i układa sobie życie .
2428	Co jest super , ale teraz nie mam nikogo , z kim mógłbym się bawić .
2429	Musisz wierzyć , że dobre rzeczy cię spotkają i wtedy tak będzie .
2430	I wtedy ci inni zdjęli nam worki z głów . Byliśmy po drugiej stronie wyspy .
2431	Zabrali Jacka , Kate i Sawyera , a mnie odesłali , żebym was ostrzegł , żebyście tam nie szli .
2432	Podobno ma jakieś przebłyski , wizje i za każdym razem ja w nich ginę .
2433	Teraz powinieneś powiedzieć mi , że to niedorzeczne i żebym się nie przejmował , bo to czubek .
2434	Ze mną jest Hugo Reyes , który niedawno wygrał rekordową sumę 114 mln $ .
2435	Jest z nami również dawny szef restauracji , obecnie pracownik , pan Randy Nations .
2436	Hugo , powiedz nam , co jeszcze zrobiłeś po tym , jak uśmiechnęło się do ciebie szczęście .
2437	Możemy wejść do środka i zrobić parę ujęć ? - No nie wiem .
2438	Jeśli jesteśmy tam , gdzie myślę , to plaża jest za tymi drzewami .
2439	Wybacz , że nie cieszy mnie perspektywa tłumaczenia , dlaczego jest nas tylko dwoje .
2440	Teraz Tricia Tanaka nie żyje , jej operator też i to moja wina .
2441	Nie , ale coś mi mówi , że nie oddali im swojej jedynej łodzi .
2442	To tylko kwestia czasu , zanim klątwa was dopadnie i zginiecie albo będzie jeszcze gorzej .
2443	Koleś , nawet gdybyś mówił po angielsku , i tak bym cię nie zrozumiał .
2444	Stary , to piwo leży tu od czasów premiery Rocky'ego III , może nawet Rocky'ego II .
2445	Nie obchodzi mnie to . A tobie dlaczego tak na tym zależy ?
2446	Kiedy ktoś gapi się na ocean , to znaczy , że się rozczula .
2447	Dla mnie ostatnio wszystko jest do bani i naprawdę przyda mi się jakiś sukces .
2448	Kiedy twoja mama powiedziała mi o wygranej , byłem gotowy do drogi , zanim zdążyła odłożyć słuchawkę .
2449	Rozmawiam z tobą , ponieważ wyjazd do Australii nie zdejmie żadnej klątwy .
2450	Po co mielibyście znowu tam iść i ryzykować życiem , żeby odbić Jacka .
2451	Ponieważ oni mnie więzili i nie wypuściliby mnie , prawdopodobnie zabiliby mnie , gdybym nie uciekła .
2452	Dziewczyna , która pomogła mi uciec ... ma jakieś 16 lat ... i ma na imię Alex .
2453	/Zastanawialiście się , czy my /tworzymy chwile z naszego życia ... /czy może one tworzą nas ?
2454	Wiedziałam , że muszę zdać , a ty byłaś zajęta Rachel , więc zasięgnęłam pomocy u Chase ' a .
2455	To znaczy , że chcą Brooke Davis - przewodniczącą samorządu , nie Brooke Davis - oszukującą na sprawdzianie .
2456	Jak niektórzy z was wiedzą , doszły mnie słuchy , że ktoś z was oszukiwał na sprawdzianie .
2457	Zapewniam was , że kiedy odkryję , kto to ... to wyciągnę daleko idące konsekwencje .
2458	Więc nie chodzimy ze sobą , ale idziemy razem na bal , prawda ?
2459	Dziwniejsze rzeczy się zdarzały , jak Brooke Davis umawiająca się z czystym nastolatkiem .
2460	A jeśli nie zdam , zostanę wydalona i moje życie się skończy .
2461	Chodzi mi o to , że wiem , że Jimmy był twoim przyjacielem i może masz rację , może Jimmy nie chciał zabić Keitha .
2462	/I może to , co tam się zdarzyło było wypadkiem , ale prawda jest taka ... że się nigdy nie dowiemy .
2463	Przykro mi , ale Armani jest tylko na sprzedaż . Wiem o tym .
2464	I każdy ojciec , powinien wiedzieć , jakie to uczucie kupować go dla syna .
2465	Mamo ... lepiej coś wymyśl ... bo jeśli coś się nie zmieni ... nie będziesz miała po co wracać do domu .
2466	/Wiem , że powinienem to z tobą uzgodnić ... /ale nie mogłem się opanować .
2467	Żebyś wiedziała . Jesteś obeznana z tymi prawnymi bzdurami , więc co teraz powinnam zrobić ?
2468	Wiemy już , kto ukradł sprawdzian z rachunków i niestety znasz tego kogoś .
2469	Uczyłaś ją , więc obawiam się , że muszę cię usunąć z pracy w Centrum Nauczania , z efektem natychmiastowym .
2470	To ona ukradła sprawdzian , a dlatego , że ją uczyłam , to mnie wylali .
2471	Wiem ... ale za kilka dni wyjdzie i powiedziała , że boi się być sama w domu .
2472	Moja mama wraca za kilka dni , więc dom musi być oczyszczony z alkoholu i pigułek .
2473	Jest piątek . Bal jest jutro . Mamy pełno alkoholu , dużą chatę i właśnie wygraliśmy mistrzostwo stanu .
2474	To bardzo seksowne , ale chcę , żeby nasz pierwszy raz był wyjątkowy .
2475	A w tym momencie nie jest ... z płytą pod moimi plecami ... która jest dobrym albumem , tak przy okazji .
2476	Więc to naprawdę ważne dla mnie , ale nie mogę nic zdziałać bez twojego podpisu pod szkicami .
2477	Nie mieliśmy okazji do świętowania wygrania mistrzostw , więc pomyślałem , że po tym wszystkim , co się ostatnio działo , fajnie będzie zrobić małą ...
2478	Nie jestem tylko pewna , czy mogę sobie zaufać i być z tobą .
2479	Zerwałaś ze mną , na dzień przed balem , bo jesteś tak bardzo mną zainteresowana ?
2480	On potrzebuje ojca ... a ja chcę być jego ojcem , bez względu , co się między nami wydarzyło .
2481	Jeśli czegoś potrzebujesz , a ja dla ciebie coś znaczę , chcę , żebyś zwróciła się do mnie .
2482	Ale ... jest tam masa ludzi , którzy cię kochają , a za kilka miesięcy , większość z nich się rozejdzie w różne strony .
2483	Jakby kuszące nie było , zostanie maturzystą przez następny rok , zdałam sobie sprawę , że powinnam zdać .
2484	Ubrana , ale to było 10 minut temu , więc nigdy nie wiadomo .
2485	Więc jesteśmy w rozdziale , w którym zabierasz swoją dziewczynę do pustej sypialni .
2486	Mogłam spędzić ten czas , ucząc kogoś , kto tego potrzebuje , a teraz nie będę już miała tej szansy , dzięki tobie .
2487	Czas , aby twoja fałszywa , śmierdząca dupa wyniosła się z tego domu .
2488	Poza tym , ja cię w to wciągnęłam ... więc chciałam cię z tego wyciągnąć .
2489	Patrzę na ciebie i strasznie boli świadomość , że nie możemy być razem . - Wiem , że jesteś czystą nastolatką , ale co chcesz , żebym powiedział ?
2490	Patrzyłem w twoje piękne oczy i cię całowałem , a teraz to wszystko , co chcę robić .
2491	Dzięki za świetny wieczór . I dziękuję , że pozwoliłaś Lucasowi zatrzymać smoking .
2492	Straciłem dziewictwo , partnerkę na bal i dziewczynę , którą mógłbym pokochać ... wszystko w jedną noc .
2493	Przykro mi z powodu Haley i tej sprawy z Centrum Nauczania .
2494	Przysięgam , że kiedy to oglądam , nie czuję , jakbym to był ja .
2495	/Jeśli mógłbyś się cofnąć /i zmienić jedną rzecz w swoim życiu ... /zrobiłbyś to ?
2496	/A jeśli tak ... /to czy ta zmiana , /zmieniłaby twoje życie na lepsze ?
2497	Jeśli macie mnie zabić , to przynajmniej okażcie mi szacunek i nazwijcie to po imieniu .
2498	Za ludzi , którzy porwali kobietę w ciąży , którzy powiesili Charliego na drzewie , którzy wywlekają moich przyjaciół z dżungli , którzy porywają dzieci .
2499	Nie powinniście z nimi walczyć . Macie szczęście , że w ogóle żyjecie .
2500	Ja i Alex często leżeliśmy w nocy w moim ogródku i wymyślaliśmy nazwy dla gwiazdozbiorów .
2501	Robisz to , bo obiecał ci , że pozwoli ci wrócić do domu .
2502	Mój ojciec zawsze miał dużo pracy i nie był raczej typem ojca puszczającego latawce .
2503	To prawdziwa ulga , bo ja również nie mam ochoty o nim rozmawiać .
2504	Piątka i gwiazdy są bardzo ładne , ale ten chiński jest nieco ...
2505	Prowadzę dochodzenie w sprawie jednego incydentu i chcę zadać ci kilka pytań .
2506	Ale już od miesiąca przychodzisz tu , kiedy chcesz i miło byłoby dowiedzieć się czegoś o tobie .
2507	Raz na jakiś czas trafia się taka ... z którą wymyślasz głupie nazwy dla gwiazd .
2508	Więc wracaj tam , gdzie są te wasze ogródki i ją odzyskaj .
2509	Po tym wszystkim , co zrobił tobie i twoim przyjaciołom powinieneś go nienawidzić .
2510	Ściśle trzymamy się zasad , nawet jeśli musimy zabić kogoś z nas .
2511	W tej chwili twoi ludzie debatują nad tym , czy zabiją Juliet .
2512	Niezależnie od tego , co zrobiła i co ty o niej myślisz ,
2513	Jesteś wspaniałym człowiekiem , ale ... to czyni cię samotnym ... przestraszonym ... i wściekłym .
2514	Twoi przyjaciele wiedzą , gdzie jesteśmy , więc musimy opuścić tę wyspę i wrócić tam , gdzie mieszkamy .
2515	Więc nie zadręczaj się z powodu tego , że doktorek tam został .
2516	Ratowałem ciebie . Kiedy zobaczyłem , jak piorun uderza w zadaszenie , poraził cię prąd .
2517	Dwa razy próbowałem ocalić ci życie , ale niezależnie od tego , co zrobię , ty zginiesz , Charlie .
2518	Odbiło ci , człowieku . Superman może oblecieć całą planetę w mgnieniu oka .
2519	Superman dostałby wycisk od Flasha . Dlaczego człowiek ze stali miałby się zgodzić na pieszy wyścig ?
2520	I Flash na pewno by wygrał , bo on za pomocą wibracji może przenikać przez ściany i w ogóle .
2521	Niezależnie od tego , co cię do nas przywiodło , jesteś teraz jednym z nas .
2522	Coś , co ma się wydarzyć . Co widziałeś ? To , co widziałem , było jakby układanką .
2523	Nie mam całego obrazka na wzór , więc nie wiem , jak połączyć elementy , ale jeden z tych elementów , pierwszy z nich ,
2524	Nie było cię tutaj , kiedy przegrałem zakład , więc ciebie to ... nie dotyczy .
2525	Skoro mamy to już za sobą ... co powiesz na odrobinę przyjemności ?
2526	Do czego jest nam potrzebny Jin ? Był tam wtedy z nami .
2527	Tak . Więc jeśli on z nami nie pójdzie , nie zjawi się też ta osoba , o której nie chcesz mi nic powiedzieć .
2528	Nie mam zielonego pojęcia , jak go nakłonić do pójścia z nami .
2529	- Biwak ? - Tak , no wiesz . Spanie pod gwiazdami , ognisko na plaży .
2530	Kiedy szedłem przez dżunglę wzdłuż tego kabla , o mało nie wpadłem w jedną z zabójczych pułapek Rousseau .
2531	Moria , to nazwa góry , na której Abraham miał złożyć w ofierze swojego syna , Izaaka .
2532	Można by rzec , że Bóg w ogóle nie powinien był prosić o to Abrahama .
2533	To , że znowu tu jesteśmy . Nie próbujemy wydostać się z klatki .
2534	Na pewno prędzej czy później coś się stanie . Moją wielką , niebezpieczną przygodą dzisiejszego wieczora będzie zmywanie naczyń .
2535	Kiedyś często spędzałem noce ... myśląc , że mówiła wtedy poważnie i nie poddała się .
2536	Wszystko było już zapięte na ostatni guzik , a ty po prostu zniknąłeś .
2537	Byliśmy ze sobą przez 6 lat i jedynym religijnym dla ciebie przeżyciem było zdobycie pucharu przez Celtic .
2538	Poszedłem do pubu i może wypiłem za dużo , ale podniosłem wtedy wzrok i zapytałem :
2539	Następnym razem , jak będziesz chciał zerwać z dziewczyną , nie wstępuj do zakonu .
2540	Chcę cię poinformować , że zaszły tu pewne zmiany podczas twojej nieobecności .
2541	Skoro twoje wizje miały pomóc nam uratować twoją dziewczynę , to po co mielibyśmy coś zmieniać ?
2542	Ale najwyraźniej ten zakon nie jest miejscem , do którego miałeś trafić .
2543	Jestem pewien , że Bóg ma wobec ciebie większe plany , niż bycie zakonnikiem . O wiele większe plany . - Tak , na pewno .
2544	Nawet gdybym powiedział to po koreańsku , to i tak nie miałoby sensu .
2545	Idę tak szybko , jak mogę . Jeśli nie zauważyłeś , do Flasha mi daleko .
2546	I Flash na pewno by wygrał , bo on za pomocą wibracji może przenikać przez ściany .
2547	Tak , wibracje . A co by zrobił Superman , gdyby trafił na mur ?
2548	Uznałeś , że uratujesz swoją dziewczynę , jeśli ja zarobię strzałą w głowę !
2549	Te zdarzenia nie są dokładnie takie same , jak w moich wizjach .
2550	Jeśli ci się nie spieszy , za kilka godzin brat Martin jedzie do miasta .
2551	Mój ojciec wysłał już czek . Proszę mu podziękować za jego hojny datek .
2552	Powiedziano mi , że ten zakon nie jest miejscem , do którego miałem trafić .
2553	Był tylko przystankiem w mojej podróży . Podobno Bóg ma wobec mnie większe plany .
2554	Coś mi mówi , że nie do końca w to wierzysz . Pewnie dlatego , że w to nie wierzę .
2555	Gdyby cię nie wylali , nie poznalibyśmy się , a wtedy nie pomógłbyś mi wypakować tych skrzynek w Carlisle .
2556	Ta potrzeba rozwiązania tajemnic życia , kiedy to na najprostsze pytania nigdy nie będzie odpowiedzi .
2557	Śnić o nadziei . Nigdy nie mając pewności , kogo poznamy po drodze .
2558	Biuro Nathana Petrelliego - Aby walczyć w bitwie bez względu na koszty .
2559	Ale to nic nie zmienia . Plan nie należał wyłącznie do niego .
2560	Organizacja , dla której pracowałem , kiedyś o coś walczyła , a teraz jest zdeprawowana .
2561	- Wiesz , co teraz jest dla mnie ważne ? Chronienie mojej rodziny .
2562	Wiem , że to wiele do przemyślenia , ale on jest prawdziwy , przysięgam .
2563	Jeśli to prawda , nie ma powodu , aby mieszać w to Claire .
2564	- Jeśli znajdę Sylara ... i dam radę go powstrzymać , tylko ona będzie mogła powstrzymać mnie ,
2565	Więc żeby znaleźć kogokolwiek na świecie , wystarczy , że o nim pomyślisz ?
2566	Przypomina , że najważniejsze jest to , kogo dotykaliśmy i ... ile daliśmy z siebie .
2567	Dzięki temu zdajemy sobie sprawę , że musimy być dla siebie dobrzy .
2568	W oczach Petera widzę współczucie , empatię , ale przede wszystkim ... widzę nadzieję .
2569	A to Peter . Kocham Petera , ale ten chłopak ... ledwo sobie radzi .
2570	Muszę wrócić do biura . Helikopter będzie na dachu za 10 minut .
2571	Skoro wszystko jest tak nieuniknione , to dlaczego ona rozdzieliła nas na te wszystkie lata ?
2572	Jak możesz zrzucać na niego taką odpowiedzialność ? A ty jak będziesz mógł z tym żyć ?
2573	Claire , wiem , że trudno ci będzie mi teraz zaufać , ale wkrótce wszystko będzie miało sens .
2574	- Chyba nie potrafię tego opanować . - Nie . Zostaję z tobą .
2575	Nie zostawię cię , Peter . Można to zakończyć inaczej i wiesz o tym .
2576	O ogniu , o miłości , o śmierci . I nagle to się dzieje .
2577	Twoim przeznaczeniem , Nathan , jest ustawić bieg historii po tym okropnym zdarzeniu .
2578	Jeśli nie wytrzymam , tylko ty będziesz mogła zbliżyć się na tyle , aby mnie powstrzymać .
2579	Używaliśmy w pracy systemu namierzania , który może znaleźć kogokolwiek , gdziekolwiek na świecie .
2580	Dopiero co jechałem 26 godzin z Teksasu , aby zdjąć tych drani , którzy chcą mnie zabić , a ty mówisz , że mam wrócić z powodu obrazu , który widziałeś ?
2581	Raz powstrzymała Teda przed stopieniem się ratując nam życia , może to zrobić ponownie .
2582	Pod warunkiem , że pozwolę , aby to miasto stało się nuklearnym pustkowiem .
2583	Miejmy nadzieję , że tutaj otrzymamy więcej pomocy ... niż od tego palanta .
2584	Ludzie są dla siebie tacy niedobrzy z powodu tego , gdzie się urodzili albo ... jak wyglądają .
2585	To , co zrobisz dzisiaj dzięki swojej niesamowitej zdolności , uratuje wiele żyć .
2586	Zrobisz co chcę , a ja się upewnię , że ty i twoi rodzice ... będziecie mieć wystarczająco pieniędzy , aby żyć długo i szczęśliwie .
2587	Ale przez cały czas nie wierzyłem , że będziesz miał siłę , aby nad nią zapanować .
2588	Więc powiedz temu i wszystkim innym tutaj , żeby głosowały na Nathana Petrelliego .
2589	Mówi , że wszystkie są połączone w sieć , więc mogę stąd zmienić wszystkie w mieście .
2590	Jeśli wam powiem , gdzie jest Linderman ... to muszę wiedzieć , że nie będzie chciał nas dorwać .
2591	Aby ocalić to , co jest najważniejsze ... muszę być wystarczająco silny ... aby wyciąć własne serce .
2592	Jesteś tu , Parkman , abyś doprowadził nas do wind ... bez wywoływania szumu .
2593	Jeśli nie możesz tego zrobić ... możesz od razu porzucić żonę i nienarodzone dziecko ... bo nieważne jak daleko uciekniesz ... oni cię znajdą .
2594	To ja , Matt z księgowości . Piętro 36 . O czym ty mówisz ?
2595	Kolego , pamiętasz ... pamiętasz ten weekend , w którym wpadłem na ciebie w ... tej restauracji ?
2596	Byłeś pijany i martwiłeś się o to ... że ktoś się dowie ...
2597	Skąd mam wiedzieć , że to nie sztuczka , aby wywinąć się od zastrzyków ?
2598	Jeśli twoja moc powróciła ... to możemy powstrzymać straszydło , aby nikogo innego nie skrzywdziło .
2599	Mamy na dachu helikopter , który zabierze was oboje w bezpieczne miejsce .
2600	Przykro mi , że mój brat nie mógł dziś z nami tutaj być .
2601	/Ale wiem , że Peterowi zależy bardziej /na tym mieście niż komukolwiek .
2602	Nasz ojciec zawsze mawiał , że gdy będziemy mieli odpowiedzialność ... używajmy to , co ofiarował mam Bóg .
2603	Przyszłość , w której nie będą musiały same stawiać czoło swoim strachom .
2604	/Z naszą miłością ... /Z naszym współczuciem ... /Z naszą siłą ... możemy go uleczyć .
2605	/skoncentrowałam się na /poszukiwaniu miłości . /jednak nie tak łatwo ją odnaleźć .
2606	/A może i jest ... /Właśnie dlatego potrzebujesz /pomocy żeby ją dostrzec .
2607	/Więc Charlotte i Harry pojechali /do Chin i wrócili z córką Lilly .
2608	/Ale w końcu znalazła faceta , /z którym mogła połączyć seks i miłość .
2609	/Jak się okazało , kiedy wielka miłość /przychodzi , nie zawsze jest łatwo .
2610	/I pomimo tego że przez wszystkie rozdziały /mojego życia , nikt nie był tak Wielki ,
2611	/Trzy książki i trzy lata później , wciąż /się czujemy jak te cztery singielki .
2612	/I nawet jeśli czas nas pozmieniał /postanowiłam zostać /dokładnie tam gdzie byłam .
2613	Jeśli jakaś inna oferta będzie dostępna , jesteśmy bardzo zainteresowani tym budynkiem .
2614	Mam jedno mieszkanie , które nie jest jeszcze wystawione na sprzedaż . Chcecie je obejrzeć ?
2615	Wszystko jest idealne oprócz garderoby ale Big powiedział że zrobi mi nową .
2616	Powiedział też że kuchnia potrzebuje przeróbek ale ja nic o tym nie wiem bo w mojej trzymam swetry .
2617	Więc on je kupił a ty będziesz tam z nim mieszkać ? Tak . Razem .
2618	Ale jestem mądrą dziewczynką i na pewno wymyślę coś z czym będę się dobrze czuła . Chcę tylko mieć pewność , że zachowasz się mądrze .
2619	I kocham Cię za to ale przestań się za mnie martwić i skup się na tym co chce żebyś teraz czuła .
2620	Zazdrość o mnie mieszkającą w tym cudnym , fantastycznym domu . - Ok jestem zazdrosna .
2621	/Claire Argen była kelnerką , potem modelką , /potem aktorką , potem dziewczyną miliardera ,
2622	/A teraz mści się na swoim byłym /wyprzedając na publicznej aukcji
2623	Cena wywoławcza 10 tys $ 10 tys dziękuję pani , 15 tys
2624	Myślałam , że ta aukcja będzie zabawniejsza a jest w sumie smutna . Myślałam , że będzie przygnębiająca tylko dla mnie bo znam ją , ale na prawdę jest przygnębiająca .
2625	Mówiłam jej , żeby nie wychodziła za mąż ale nie chciała słuchać . On był żonaty 3 razy .
2626	Kiedy pewnego dnia wróciła do domu on po prostu zmienił zamki .
2627	Tak się zastanawiam i chyba sprzedam moje mieszkanie i i dołożę się do nowego mieszkania .
2628	To niesamowite ale właśnie ty je kupiłeś więc tak naprawdę to twoje mieszkanie i jeśli cokolwiek by się wydarzyło ... a co ma się wydarzyć ?
2629	Nie mam żadnych praw własności do tego domu , który zbuduję z tobą .
2630	Więc podjęłam małą decyzję i mam nadzieję że cię ona ucieszy .
2631	Kochanie jestem podekscytowana ale znasz mnie , tak naprawdę nie wierze w małżeństwa , a botoks z drugiej strony , działa za każdym razem .
2632	Kochanie muszę kończyć ale spotkamy się jak będę w mieście w przyszłym tygodniu .
2633	Chyba myślałam , że po tym całym bałaganie z Aidenem nie będziesz chciała wyjść za mąż .
2634	Więc odłożyłam cię do folderu dziwaków niechcących nigdy wyjść za mąż .
2635	Po prostu dwoje dorosłych ludzi podejmujących decyzję o spędzeniu razem swojego życia .
2636	Małe wesele na 75 osób . 76 butelek wina - tak . 76 gości - nie .
2637	Mam nadzieję że z wyborem lokacji i sukienki też pójdzie szybko .
2638	Kiedy ją zobaczyłam to pomyślałam że w tym powinnam wyjść za Biga .
2639	/Wygląda na to że wszędzie gdzie się /znalazłam , ludzie widzieli stronę szóstą .
2640	/Nawet ci , po których /nie można się było tego spodziewać . / Np. moja redaktorka w Vouge , Einette .
2641	Zbieramy w całość wszystkie problemy wieku i chciałabym żebyś zajęła się czterdziestkami . Super ! Z kim będę przeprowadzać wywiad ?
2642	Taka szansa zdarza się raz w życiu , więc oszczędź mi nakłaniania cie i po prostu powiedz TAK .
2643	Nie ale wiek 40 lat to ostatni moment kiedy kobieta może być sfotografowana w sukni ślubnej bez żenady .
2644	A myślałam że chodzi tu o dobry styl w każdym wieku .
2645	/Niedzielne popołudnie ze starymi przyjaciółmi /jak Stanford i nowymi jak jakieś nazwisko
2646	/I w ten sposób Winnie Westwood skopała /tyłek mojemu prostemu żakietowi .
2647	Mogę istnieć tylko z tobą , lub nie istnieć wcale Niezły początek .
2648	/Z moim umysłem zatroskanym intercyzą /zaczęłam zalegać z książkami w bibliotece .
2649	/Więc teraz tragiczne historie miłosne /będą mnie kosztować więcej niż kilka łez .
2650	Chcesz iść przez życie z pianką na górnej wardze i nikim , kto by ci o tym powiedział ?
2651	Mam na myśli , że musimy wstać za cztery i pół godziny .
2652	Nigdy nie uprawiamy seksu a ty chcesz mieć to z głowy ?
2653	Mogę kolorować cały dzień , każdego dnia jeśli tylko miałabym czas , użyłabym wszystkich kredek w pudełku .
2654	Więc , wczoraj w nocy ja i Steve kolorowaliśmy i właśnie miałam ...
2655	Henry i ja kochamy się dwa , trzy razy w tygodniu . Super . Teraz czuję się jeszcze gorzej .
2656	Muszę być w studio przed 6 rano a wcześniej muszę się jeszcze przygotować .
2657	/I właśnie w ten sposób Samantha /dowiedziała się , że ma nowych sąsiadów .
2658	Nie mogę uwierzyć w to , że twoje mieszkanie sprzedało się tak szybko !
2659	/To zajęło 4 kłótnie i 3 dni , żeby /zapakować 20 lat do 39 pudeł .
2660	Kiedy wpadnę po drodze do twojej matki jutro , może mógłbyś sam zabrać Braileya na pierwszourodzinową imprezę
2661	A potem spotkamy się na urodzinach bliźniaków A o 18 będziesz mógł wrócić do baru .
2662	A ty jesteś taka niesamowita i nie wiem jak mogłem ci to zrobić .
2663	Tak to smutne , ale nie zamierzam sprawiać by było smutniej zatrzymując się w obleśnym Motelu .
2664	Poza tym muszę być w centrum i blisko Brooklynu , żeby życie Braileya pozostało normalne , na ile to możliwe .
2665	Ja będę miała moje dni , Steve swoje , a Magda będzie między nami .
2666	Nie wiem czy to pytanie jest w ogóle dozwolone . Ale jak Steve sobie z tym radzi ?
2667	Wiesz nawet jeśli zapomnę mu tę zdradę , to za tym stoi kwestia zaufania .
2668	Chyba , że planujesz go zaprosić , co sprawiłoby , że liczba gości wynosiłaby 201 .
2669	Tak dla przypomnienia , będziesz otoczony wieloma osobami więc presja jest spora ... Dobra wstawaj !
2670	Wiem , że na kolacji przed weselem , druhna tradycyjnie powinna ujawnić wstydliwe epizody z życia panny młodej .
2671	Był taki czas , kiedy miałyśmy pewne wątpliwości , co do tego cudownego mężczyzny .
2672	Więc wypijmy za pana młodego , mężczyznę , który w końcu dał się ponieść emocjom ( carried away ) .
2673	Nie odbierasz telefonu , rozmawiasz ze mną tylko przy dziecku , kiedy nie mogę nic powiedzieć .
2674	Siedzę tutaj , staram się napisać parę zdań i ... czy to jest coś czego tak naprawdę chcemy ?
2675	Dla mnie brzmi to trochę jakbyś miał łóżko pełne zapisanych karteczek .
2676	A jako profesjonalna pisarka , mówię ci , że najlepiej będzie ... przestać o tym myśleć , pójść do łózka ,
2677	Zwyczajnie , prosto i przysięgam nigdy nie będę oczekiwała niczego w zamian .
2678	No już zabierzcie ją , ja zostanę tu i zajmę się wszystkim .
2679	Kochanie mogę wynająć ludzi żeby się tym zajęli , wszystkim , czego potrzebujesz .
2680	Miesiąc miodowy , na romantycznym meksykańskim wybrzeżu , opłacony z mojej karty kredytowej .
2681	Big podszedł do mnie , a ja powiedziałam coś w stylu chyba zwariowałeś , że się żenisz .
2682	Czy wydaje ci się , że to jest przyczyna ? Nie ! On miał dziwny stosunek do małżeństwa przez lata .
2683	Ciągle się zastanawiam czy nie powinnam powiedzieć Carrie . Nie , nie , nie !
2684	Okazało się , że nie mogę wydostać Carrie z podróży poślubnej , ale mogę nas w nią wciągnąć . Co ?
2685	Zamiast tego całego wspaniałego świeżego jedzienia poprostu bedziesz jadła ten gówniany pudding przez całą wycieczkę ?
2686	Zaniedbałam seks w małżeństwie , więc zasługuję na to , co mnie spotkało ?
2687	Po tym co przez niego przeszłam w ciągu tych dziesięciu lat nie mógł wysilić się na tyle , żeby wyjść z samochodu .
2688	Dobrzy faceci robią cię w konia i źli faceci robią cię w konia .
2689	Po tym wszystkim czego się dowiedziałam , po dwudziestu latach uczenia się przeszłam całą drogę , by umieścić jego imię na torcie weselnym .
2690	Jeśli już o tym mowa , nie mogę uwierzyć , ze moje życie kręci się wokół mężczyzny .
2691	Czy to oznacza powtarzanie jego imienia pięćdziesiąt razy częściej niż mojego ?
2692	Czy to oznacza martwienie się o niego i jego potrzeby bardziej niż o moje ?
2693	Żeby coś dla mnie znaczył , żeby pokazać , że jestem w stanie to zrobić .
2694	Tak , ale teraz ile razy na niego patrzę widzę jego , a nie siebie .
2695	A jednak możesz wrócić z powrotem do domu , tylko będzie to trochę kosztować .
2696	/Po siłowni Charlotte nie mogła przestać /myśleć jak świetnie się bawiła .
2697	/Ten weekend sprawił , /że czuła się lepiej niż kiedykolwiek /przez całe trwanie /swojego szczęśliwego małżeństwa .
2698	Zdobyłem wykształcenie w Prinston , przez ostatnie trzy lata byłem asystentem BP Marlange .
2699	Paul dlaczego wydaje ci się , że jesteś odpowiedni na to stanowisko ?
2700	Nie ale jestem najstarsza z sześciorga rodzeństwa , więc poradzę sobie ze wszystkim .
2701	Musiałam się przenieść do NY żeby zdobyć trochę przestrzeni i wylądowałam w jednopokojowym mieszkaniu z trójką współlokatorów .
2702	Jakim cudem bezrobotna dziewczyna mieszkająca z trzema współlokatorami może sobie pozwolić na taką drogą torebkę ?
2703	/Po trzech dniach , zaczęłam o niej myśleć /jako o Świętej Luise z Saint Louis .
2704	Magazyn New York napisał , że to jest nowe osiedle klasy wyższej .
2705	/I właśnie tu , w starej kamienicy , /Miranda znalazła swoje nowe mieszkanie .
2706	W prawdziwym życiu sprawy nie zawsze toczą się w ten sposób .
2707	Dzięki , że zajęłaś się Lilly , kiedy byłam u lekarza . Żaden problem .
2708	Wiesz jak to ludzie zawsze mówią , jeśli przestajesz próbować , może się zdarzyć .
2709	I mój lekarz powiedział , że zna kilka par , które zaadoptowały , a potem się to zdarzyło .
2710	Chcesz o tym pogadać ? Czy ja kiedykolwiek chciałam o tym pogadać ?
2711	Twoje przyjaciółki zostały zrobione w konia przez facetów , jak możesz nie być odległa .
2712	Poważnie , ja ciągle pracuję , a ty latasz do Nowego Jorku przy byle okazji .
2713	Kiedy zajmiemy się czymś istotnym , np. rozpakowywaniem moich ubrań ? Nie wszystko na raz .
2714	Czy jest jakieś miejsce w cyberprzestrzeni , gdzie można to wysłac , żebym nigdy więcej nie musiała oglądać maili od tego człowieka ?
2715	Zabawa wymyślona przez niepracujące matki , które nie mają nic do roboty cały dzień .
2716	Może powinnam założyć to i wziąć teczkę z dokumentami - to bym była ja .
2717	A może byś tak nic nie robił , żebyś nie miał za co przepraszać .
2718	Nie mogę spać w nocy i analizuję każdy szczegół ostatniego tygodnia .
2719	Carrie , jest jeden szczegół z ostatniego tygodnia , który chciałam ci powiedzieć .
2720	Na kolacji przed weselem ... /I wtedy zobaczyłam jedyną / rzecz tak przerażającą ,
2721	/Chciałam wykupić wszystkie , ale pomyślałam , /że to i tak ostatnie egzemplarze w NY .
2722	Ale ja chce Stary NY z moim starym 917 i moją starą chęcią życia .
2723	Ale jaki sens ma seksowny koleś za ścianą , jeśli nie możesz uprawiać z nim seksu ?
2724	Zgodziliśmy się , że z pokazu nikt inny jak Smith nie będzie na okładce .
2725	/Żeby oddalić się od domu i od /kłopotów , Samantha poszła na zakupy .
2726	/I właśnie kiedy Samantha przekonała /sama siebie , że pies nie jest dla niej ,
2727	/I dlatego , że Samantha nie mogła się /oderwać , kupowała mnóstwo rzeczy .
2728	Co by się stało gdyby te buty w magiczny sposób zniknęły ? Wiem gdzie mieszkasz .
2729	/Nagle dotarło do mnie , że w moim przedpokoju /znajdowały się dwa złamane serca .
2730	Powiedział , że mnie kocha , ale nie sądzi , że to ja jestem tą jedyną .
2731	To bolało , ale wiesz co ? Nie obchodzi mnie to . Nie zrezygnuję z miłości .
2732	Luise , też dostaję smsy i wysyłam smsy i zaufaj mi , ten tekst jest tandetny .
2733	Ale jeśli to on się ze mną umawia , to nie jestem tandetna ?
2734	Jak miałam 30 lat mogłam robić kazania , jako 40 latka płacę za drinki .
2735	I lepiej żeby przyszła , bo używam moich książek żeby nakłonić na współpracę modnych dekoratorów .
2736	Nikt nie dostaje wszystkiego , czego pragnie , spójrz na siebie . Albo na Mirandę .
2737	Biegasz codziennie , nie możesz przestać być kim jesteś dlatego , że się boisz , tak ?
2738	Jesteś pewna , że nie chcesz żebym odpowiedziała na żadne z tych VIPowskich zaproszeń na imprezę świąteczną ?
2739	Zawsze myślałam , że jeśli ma się rodzinę , nie spędza się Sylwestra samemu jedząc chińskie żarcie .
2740	Tyle czasu się leci z LA , że już nie pamiętam , jak używać pieprzonych nóg .
2741	/Każdej wiosny kobiety w NY zostawiają za /sobą przeszłość i oczekują przyszłości .
2742	Tak żebyście wiedziały , zawsze mamy miejsca w pierwszym rzędzie na pokazie ssaków .
2743	/Nie wiem czy sprawiła to moda czy to , /że spotkałyśmy się wszystkie razem .
2744	/ale po raz pierwszy od długiego /czasu poczułam się jakbym była sobą .
2745	Dzwonię tylko , żeby się upewnić , że nie jesteś sama w te całe walentynki .
2746	Idę z Mirandą na kolację , a potem do kina na bardzo agresywny film .
2747	Kiedy zjawi się w domu o 19:30 , będę leżała nago na stole w jadalni , pokryta sushi domowej roboty .
2748	Czy mi się zdaje czy wszyscy tutaj się na nas gapią ?
2749	Biegałam po Nowym Jorku , wierząc , że w końcu dostałam swoje szczęśliwe zakończenie .
2750	W pięknej sukni ślubnej , wychodzącą za mąż za faceta mojego życia .
2751	To było z twojego punktu widzenia ! No właśnie - mojego punktu widzenia .
2752	Po rozmowie ze Stevem , byłam okropnie wkurzona i wpadłam na Biga i powiedziałam , że chyba zwariowaliście , że chcecie się pobrać .
2753	I przez pięć miesięcy ukrywasz taki sekret ? Raz chciałam ci powiedzieć , ale wtedy ...
2754	Nie ma właściwego momentu , żeby mi powiedzieć , że zrujnowałaś moje małżeństwo !
2755	Przez ostatnie 5 miesięcy , myślałam , że popełniłaś ogromny błąd zostawiając Steve ' a .
2756	Myślisz , że to zabawne , że byłam służącą cały dzień w tej kuchni , żeby przyrządzić ci uroczy posiłek ?
2757	Nie jestem kobietą , która siedzi cały dzień w domu , czekając na mężczyznę !
2758	/Trzy dni przepraszających telefonów , maili , /kwiatów , a ja wciąż nie byłam gotowa .
2759	Chcesz , żebym wybaczyła ci po 3 dniach a sama nie chcesz przebaczyć Steve'owi czegoś , co zrobił pół roku temu .
2760	Nie wiem czy będę mogła uwierzyć , że to się więcej nie powtórzy .
2761	Ale ty też sprawiłaś , że trudno mi będzie tobie zaufać . Ja ?
2762	Sposób w jaki mnie traktowałaś . Odsuwając mnie na bok w ten sposób .
2763	Skąd mam wiedzieć , że nie będzie mnie karać do końca życia ?
2764	A ona nie wie na pewno , czy nie zdradzisz jej ponownie .
2765	Skończyliśmy ostatnią sesję i teraz nie możemy się odzywać do siebie przez 2 tygodnie .
2766	A potem musimy wybrać miejsce , gdzie się spotkamy , i jeśli tego dnia oboje się pojawimy , przeszłość nie będzie istniała .
2767	Ta jakby pojawienie się jest obietnicą , że odpuścimy i pójdziemy naprzód .
2768	Miranda jesteś prawniczką , możesz bronić każdej ze stron , w każdej sprawie .
2769	Przyjdzie taka chwila i jeśli go kochasz , cała ta logika ucieknie przez okno , razem z przeszłością .
2770	Właśnie się dowiedziałam , że mieszkanie na 5 piętrze zostało w końcu sprzedane .
2771	/W końcu do niej dotarło , że /Steve miał więcej zalet niż wad .
2772	/Ale nie mogła pozbyć się poczucia , /że czegoś jej w życiu brakuje .
2773	Przepraszam , jestem twoją sąsiadką ... i mój pies przybiegł do twojego penisa .
2774	Nie zdawałam sobie sprawy , jak bardzo utyłam , dopóki nie zobaczyłam waszych min .
2775	Zapycham się , żeby się powstrzymać przed czymś , jest dla mnie zupełnie naturalne .
2776	W związkach nie zawsze chodzi chodzi o to , żeby być szczęśliwym , prawda ?
2777	Myślę , że to normalne w L.A . Nie wiem , co mam robić .
2778	Jeśli był w stanie wtedy ze mną zostać , to ja powinnam zostać w tym związku , dla niego .
2779	Byłam w związku z samą sobą przez 49 lat , i to nad nim powinnam pracować .
2780	Wpadłam na niego i tak się zdenerwowałam , że aż mi wody odeszły .
2781	Przywiózł ją do szpitala i został , aż do chwili , kiedy Charlotte urodzia .
2782	Ale dzisiejszy dzień nie jest o nim . Tylko o pięknej Rose .
2783	Wiem , to nie moja sprawa , ale zrobiło mi się go szkoda , jak tak siedział i czekał na ciebie .
2784	/2 godziny i 2 miliony maili później , /właśnie miałam się poddać kiedy ... /Powiedziałam Louise żeby umieściła Biga w /miejscu , gdzie nie będę musiała go oglądać .
2785	/I dlatego , że Big dalej nie mógł znaleźć /słów , przepisał list miłosny Beethovena .
2786	/Chciałam do niego zadzwonić , ale nasza /miłość - `` Carrie i Big '' tom 1,2 i 3
2787	Jeśli ich nie chcesz , wyślij je mi . Jakoś wcisnę swoje stopy .
2788	Chyba baliśmy się , że stracimy coś , czego w ogóle nie mieliśmy .
2789	/A na końcu Carrie Bradshaw poślubiła /Johna Jamesa Prestona w skromnej sukience .
2790	I kiedy odłożyłam ślub na później , nie mogłam przestać się zastanawiać , dlaczego chcemy napisać coś po swojemu ,
2791	/Może kiedy określamy ludzi ... /panna młoda , pan młody , /mąż , żona , zamężny , singiel ,
2792	/I w tym samym mieście , w którym /poznały się jako dziewczyny cztery nowojorskie kobiety /wkroczyły w kolejny etap życia .
2793	Wiem tylko , że jesteś w stanie ścigać się z każdym na powierzchni tej planety .
2794	Jeśli się dziś spiszesz , będziesz mógł wziąć udział w wyścigu w przyszłym miesiącu .
2795	Wystarczy , że będziesz trzymał się blisko i pokażesz , że potrafisz się ścigać .
2796	Nigdy nie wiadomo . - A co ? Nie układa ci się w pracy z ojcem ?
2797	Niewielkie ilości towarów przynoszą większe zyski , niż mogłoby ci się wydawać .
2798	Nigdy nie udało mu się wyregulować go aż tak dobrze . Jestem pod wielkim wrażeniem .
2799	Gdy dostaniesz się na szczyt , wszyscy próbują ściągnąć cię na dno .
2800	Gooch , jedź ze swoim kolegą do mnie i pokaż mu resztę samochodów .
2801	Mitch będzie pomagał ci przy samochodach . - Nie potrzebuję pomocy . - Nic mi o tym nie mówił .
2802	Może tu nie ma takich emocji , ale za to dobrze płacimy .
2803	Nie zjawiasz się w pracy , nie dzwonisz , nie mówisz nikomu , gdzie jesteś .
2804	A najważniejsze , że w końcu będę mógł zwrócić ci pieniądze , - ... które wydałeś na mój samochód .
2805	Nie wiedziałam , że pracuje dla nas jakiś Mitch . No to już wiesz .
2806	Jadę spotkać się ze starymi znajomymi , coś w rodzaju zjazdu po latach .
2807	Tak , potwierdzili , że ktoś kupił czerwoną rtęć od Rosjan . - Tak , czytałem raport .
2808	Nie ma rannych , ale trochę czasu zajmie im ustalenie , kto i dlaczego to zrobił .
2809	Od tej chwili , wszyscy nasi ludzie mają pracować nad sprawą Franka Chase ' a .
2810	Słuchasz jego starej śpiewki o tym , jakie to miał ciężkie życie ?
2811	Standardowe bzdury dla nowo zwerbowanych . Ludzie związani z tym człowiekiem lubią znikać w dziwnych okolicznościach . - Dla przykładu , jego żona .
2812	Klnę się , że to auto prowadzi się lepiej , niż kiedy wyjechało z salonu .
2813	Czemu musiałem tak długo czekać ? - No więc ... Znaleźliśmy go na jednym parkingu .
2814	Wiedziałem , że straciłeś samochód , ale nie wiedziałem , że straciłeś też jaja . Powiedział `` nie '' .
2815	Pracuje dopiero od paru dni , ale zauważyłem , że się zaprzyjaźnili . Tak , poznałam go .
2816	Wydaje mi się , że on mnie podejrzewa . Nie jest niczego pewny , ale ...
2817	Sprawdź , co znajdziesz na białego mężczyznę koło dwudziestki . Nazwisko Mitch Camponella . Mitch , Mitchell .
2818	Zwykle nie chodzę z kobietami do miejsc , gdzie pije się szampana .
2819	Czy nie zdarza ci się czasem tak po prostu z kimś porozmawiać ?
2820	I przysięgam , że wbiję ci widelec w tyłek , jeśli zaczniesz się teraz nade mną rozczulać .
2821	Twoja kolej , powiedz mi coś o sobie . Wciąż jestem prawiczkiem . Ach ty .
2822	FBI tylko czeka , żeby powinęła się nam noga . - Wracaj do domu , spotkamy się tam za godzinę . Jest coś takiego w byciu porzuconym .
2823	Aktualnie jestem w trakcie przenoszenia jego firmy w XXI wiek przy pomocy komputerów . Mój ojciec unika nowych technologii .
2824	Panie Camponella , pański syn jest jedyną osobą , która może pomóc nam w rozwiązaniu tej sprawy .
2825	Potrzebujemy kogoś , kto przekaże nam informacje o tym , kiedy czerwona rtęć ma zostać dostarczona .
2826	A jutro dziesięciu innych przysięgnie , że Chase był wtedy w Beverly Hills .
2827	Jeśli nie zjawi się jutro w pracy , będą wiedzieli , że coś widział .
2828	Ale jeśli mam ryzykować własnym życiem , chcę kilka rzeczy w zamian . Mów .
2829	Dopilnuj , żeby Jessie była wtedy w domu . - Powinna tu być . Tak .
2830	Wydaje mi się , że widziałem kogoś wczoraj w nocy . To pewnie ...
2831	Wczoraj w nocy wydarzyło się coś niedobrego i teraz chcą mnie w to wrobić .
2832	A czym ty mówisz ? - Muszę zobaczyć się z panem Chase'em .
2833	- Może nie powinieneś mówić o tym panu Chase'owi . - On mi pomoże .
2834	On może uznać , że będziesz chciał go wsypać i przestanie ci ufać .
2835	Sam nie wiem , że nie podoba mu się praca tutaj , że coś się dzieje .
2836	- Powiedział , że jest pan dupkiem . Wie pan , o co chodzi .
2837	Ale chcę zobaczyć cię w akcji za kierownicą . - Wzywał mnie pan ?
2838	Ale muszę mieć pewność , że mogę ci ufać . Panie Chase , proszę powiedzieć , co mam zrobić . Sam nie wiem .
2839	Nie pójdziesz , dopóki ci na to nie pozwolę . Przepraszam , nie chciałam , żeby to tak zabrzmiało .
2840	Jessie nie jest podobna do swojego ojca . Rozumiem , jak się czujesz synu , ale ...
2841	I jesteśmy zbyt blisko , żeby pozwolić ci spieprzyć wszystko twoimi gierkami . Zrozumiałaś ?
2842	Cokolwiek by to nie było , jest duże i stanie się w poniedziałek w nocy . - Jesteś pewna ?
2843	- Informacja pochodzi z pluskwy , którą umieścił Mitch . Wymiana odbędzie się na dworcu towarowym w San Dimas . Nie , nie .
2844	Najwięcej zastanawiałam się nad tym ... jak pozbyć się tego tego śmiesznego człowieczka , kiedy już z nim skończę .
2845	Słyszałem , jak Jessie mówiła Goochowi , że spotka się z ojcem na lotnisku .
2846	To wielka przyjemność robić interesy z kimś , komu można całkowicie zaufać .
2847	Tak , powiedziałem mu , że jesteś pokręconą małą zdzirą , której nie można zaufać .
2848	Ani na nikim innym , jeśli już o tym mowa . Przez te wszystkie lata wykorzystywałaś ją tak samo , jak mnie .
2849	Kto za wszystko ci płacił ? Twoje samochody , twoje zabawki i twoje wizyty u fryzjera ? Ja !
2850	Równie dobrze możesz mnie zastrzelić , skarbie . Bo inaczej ja zabije ciebie .
2851	Premier Grand Cru . A ten niebieski kolor świadczy o wyśmienitym smaku . Ktoś chce się przyłączyć ?
2852	Panowie , każda skrzynka wina ma zostać całkowicie odizolowana . Wielka szkoda . - Co takiego ?
2853	Powiedziałam ci , że chcę być mamą , a ty uciekłeś tak szybko , że zostawiłeś dziurę w swoim kształcie w drzwiach . Masz rację .
2854	Będzie bazować na wspaniałej sukni ślubnej , którą przez 72 godziny ręcznie szyłam dla mojej najlepszej przyjaciółki ?
2855	Tydzień za deprawowanie 5-latka , kolejny tydzień za pozwolenie twojemu kumplowi na zniszczenie sukni i będziemy się wykłócać o kolejny tydzień za alkoholową bibę w butiku twojego rodzica zastępczego .
2856	Po prostu myślałam , że to , co zrobił Eugene w zlewie w łazience będzie mnie kosztować kolejny tydzień .
2857	Zabiłam ją i zjadłam jej serce na śniadanie , i nadal jestem głodna .
2858	Jeśli ją zobaczysz , to powiedz jej , że podobało mi się sprzątanie z nią resztek imprezy Sam , i że będę jej przynosił prezent każdego dnia , dopóki znowu mnie nie weźmie pod uwagę .
2859	Widziałam twój plan rozgrywek , i jest dosyć napchany , więc pomyślałam , że musisz zrobić zapasy .
2860	Haley , 90.000 kalorii na dzień nie uchroni mnie przed uderzeniem na boisku .
2861	Zrobiłem miejsce na twoje trofeum . W Slamballu chyba nie ma trofeów .
2862	Ostatnią rzeczą , jakiej teraz potrzebuję , to jakiegoś płytkiego , egocentrycznego producenta muzycznego , który do mnie startuje .
2863	Dla dobra tej kłótni , co , gdybym był nieudanym gitarzystą , który został pełnoprawnym producentem filmowym ?
2864	Zmusza cię do otwarcia maszyny , i zrozumienia , co jest nie w porządku .
2865	Dzieli go od tego jedna scena , i myślę , że wiesz , o której scenie mówię .
2866	Wiem , że chciałeś , żebym je pokazał , ale pomyślałem , że będzie bardziej efektownie , jeśli dowiemy się po fakcie , wiesz ?
2867	Nie chcę obnosić się swoim doświadczeniem , ale w filmie nie będzie to lepsze , niż zobaczenie , jak facet zabija swojego brata .
2868	I myślę , że dlatego nie rozpisałeś tej sceny . Jest ci to za bliskie .
2869	Niepokonani od trzech tygodni , fani oczekują , że Slashersi zostaną przeprowadzeni przez dzisiejszy półfinał Slamballa , na barkach byłej gwiazdy , Nathana Scotta .
2870	Oczywiście , jeśli Jerome Garret , atakujący Mobsów , nie ma nic do powiedzenia .
2871	Owen przychodził każdego dnia przez ostatnie trzy tygodnie , żeby przynieść mi łup .
2872	Brooke , to co zrobił Owen nie było fajne , ale również niefajne jest zwodzenie go , tylko dlatego że lubisz dostawać prezenty .
2873	Dostaję rady w sprawie związku od dziewczyny , która czekała trzy tygodnie , żeby powiedzieć narzeczonemu , że robi film z jej byłym chłopakiem .
2874	Lucas będzie naprawdę zły , kiedy dowie się , że to przed nim ukrywałaś .
2875	Wiem , ale naprawdę ekscytuje się pisaniem , i autentycznie lubi Juliana , i nie chcę , żeby moja głupia przeszłość weszła mu w drogę .
2876	Ale spotkaliśmy się tylko dwa razy , i za każdym razem płakałaś .
2877	Czy nie chciałabyś mi towarzyszyć na okropnym przyjęciu , pełnym nadętych bogaczy i płytkich , egocentrycznych producentów ?
2878	Jedno spojrzenie na płaczącą dziewczynę i nikt się nie zastanowi , czemu wychodzę wcześniej .
2879	To zbiórka na scenariusz , który chcę wyprodukować . Wiem , że to nudy .
2880	Jordan miał wybrać jednego z nas do gry 1 na 1 .
2881	Myślę , że Dan to wyczuł , bo położył dłoń na moim ramieniu , żeby mnie wesprzeć , a kiedy Jordan w końcu podszedł , spojrzał na niego i powiedział :
2882	Jerome Garrett mówił o posadzeniu cię z powrotem na wózek podczas dzisiejszego meczu .
2883	Dzielił go tylko kosz od Sweet 16 dwa lata temu , kiedy wszedłem mu w drogę .
2884	Więc niedźwiadek Pooky Wooky dowiaduje się , że był marnym przyjacielem i musi powiedzieć , że mu przykro .
2885	Więc nie mów mamie , ale to była najlepsza lektura w tym roku . Słyszałam .
2886	Muszę rozpisać w scenariuszu scenę morderstwa Keitha , a nie wiem czy potrafię .
2887	Nie mogę sobie wyobrazić ludzi w kinie , jedzących popcorn , patrzących jak Keith zostaje zastrzelony .
2888	Może jak w literaturze , gwałtowna śmierć może być czynnikiem do zmiany , albo lekcją człowieczeństwa .
2889	Nie chcę uczynić Dana Scotta bardziej sprzeczną postacią dla dobra bardziej złożonej fabuły . Dan Scott nie jest człowiekiem .
2890	Rozumiem , i kocham zespół i wiesz , że kocham ciebie , ale ten statek odpłynie bez was , jeśli nie potraficie tego dopiąć .
2891	To może być dla ciebie niespodzianka , ale nie jesteś jedynym kierownikiem produkcji w mieście .
2892	Bo jeśli będę milszy , mój film nie dostanie się na Sundance .
2893	Tak naprawdę to nie wiem , co się stało w ostatnich chwilach życia Keitha .
2894	Nie zmyślę tego tylko dlatego , żeby film Juliana był bardziej dramatyczny .
2895	Ale nie musisz chronić Keitha , i niezależnie , jaka będzie ta scena , to jestem pewna , że wolałby , żebyś to ty napisał jego ostatnie chwile .
2896	Dobra , ale nie mogę dopiąć torby . To trzy dni w Sundance .
2897	Może mój wielki , silny chłopak użyje swoich mięśni , aby dopiąć ją za mnie .
2898	Jestem ciekawy , czy nadejdzie dzień , w którym nie będę musiał cię dzielić z Lucasem Scottem .
2899	Wynajmijcie ładny apartament , idźcie na narty , ogrzejcie się przy ognisku , i pomówcie o wspólnej przyszłości .
2900	Miła Brooke chce przeprosić za to , jak zła Brooke zachowała się rano . Mogłaś zostać w pobliżu .
2901	Nie żyje się , dopóki nie jest się nagim na tylnym siedzeniu radiowozu , który śmierdzi szczochami .
2902	Jeśli wykupienie scenariusza Lucasa jest częścią jakiegoś planu na odzyskanie mnie , to zapomnij , dobra ?
2903	Naprawdę myślisz , że zmarnowałbym reputację i wielomilionową inwestycję studia , żeby cię odzyskać ?
2904	A jeśli chodzi o okłamywanie Lucasa , to cię o to nie prosiłem .
2905	Teraz , jeśli nie masz nic przeciwko , to myślę , że moja randka powinna się tu zaraz zjawić .
2906	Bo jeśli to część jakiegoś planu na odzyskanie mnie ... to jestem ciekawy .
2907	Nie , nazywa się to wykorzystywaniem , i nie jest to miłe . Siadaj .
2908	Dobre traktowanie przyjaciół jest ważniejsze niż wymuszanie ich . Co to wymuszanie ?
2909	Zaraz dostaniesz klapsa po swojej spółce , jeśli nie pójdziesz i nie oddasz swoim przyjaciołom pieniędzy .
2910	Musisz wybrać , a to wiąże się z podejmowaniem dobrych decyzji dla was dwojga .
2911	Nie powinnam była ci pozwolić przynosić prezentów , jeśli nie byłam całkowicie pewna , że widzę wspólną przyszłość .
2912	I myślę , że jesteś świetnym facetem , który ma potencjał , aby być świetnym chłopakiem .
2913	Tylko że w tej chwili , mam okazję być wzorem dla Sam ,
2914	Próbuję być dziewczyną , z którą spędzisz szaloną noc , o której nikt nie musi wiedzieć .
2915	To jedno przyznać się do błędów , ale już co innego je naprawić .
2916	To nie jest warte utraty mojej zdolności do potrzymania mojego syna , kiedy się boi ... i mojej żony , kiedy mnie potrzebuje .
2917	Jeśli to są ostatnie dwa trofea , jakie zdobyłem , to uważam się za szczęściarza .
2918	Chodzi o to , jak twoje serce się łamie ... kiedy twój bohater umiera .
2919	/a ostatni z jej rodzaju , tylko ona potrafiła rozmawiać z duchami ziemi
2920	/Do jednej nocy , oni odpowiedzieli na jej zawołania i dali nam znak
2921	Ona przyszła powiedzieć nam o czteronożnych krzywonogich demonach które sprowadzą koniec na nasz świat
2922	oni przyjdą do naszej doliny w czasie kiedy my pójdziemy na nasze ostatnie polowanie
2923	Ja będę miała pieczę na twojego syna jak by był moim własnym
2924	Wiem ty będziesz , tylko obiecaj mi że nie powiesz nikomu dlaczego ją zostawiłem
2925	to jedno nie porusza się po niebie jak cała reszta to światło jest jak ty , w moim sercu i nigdy nie odejdzie .
2926	Może ojciec Yagahr i duch wielkiego manak wybierze jednego , najlepszego z was .
2927	- D'Leh , musimy go puscić . - nie mogę . moja ręka utkwiła .
2928	to nie jest droga Yagahl by otrzymać białą włócznię przez kłamstwo .
2929	- nie zabiłem manak , Evolet . - tak zrobiłeś to . schwytałeś go w sieć .
2930	- to są demony . może oni potrafią latać . - nie widziałem skrzydeł u nich , a ty ?
2931	- musimy ich uwolnić dzisiaj w nocy . - nie , tej nocy nie .
2932	Oni wiedzą że to jest niebiezpieczne miejsce i bedą musieli się pilnować .
2933	Dla mojego Pana twoje diabelskie czary mogą działać ale dla mnie ... to nie jest ważne .
2934	- Ka'Ren , myślisz że on nadal żyje ? - to nie ma znaczenia teraz .
2935	/D'Leh czy mógłby stawić samotnie czoła strasznej besti która rządziła tą krainą .
2936	- obawiałem się że nie żyjesz . - nie obawiaj się o mnie .
2937	On szukał nowego lądu . nasz mędrzec powiedział żebym się nauczył jego słów .
2938	wtedy zły duch zabrał twojego ojca , tak jak wielu z naszych ludzi .
2939	i przeniesli ich do gniazda wielkiego ptaka i odlecieli za piaski .
2940	twój ojciec wziął na swoje barki cieżar nie tylko twój , ale wszystkich naszych ludzi .
2941	jak mogłem cały ten czas sądzić że mój ojciec zdradził nas ?
2942	on obawiał się że jak odejdzie , chcieli by odejść z nim i opuscic naszych ludzi .
2943	dobry człowiek rysuje kolo dookoła siebie i dba tylko o to co jest w środku .
2944	/którzy przemieszczali się jak wielkie ptaki kryjące swoje oczy za drzewami .
2945	/i z doliny bez słońca przybyli jedni z krwią na głowie .
2946	powiedź mu że jeśli jego ludzie pójdą z nami , sprowadzimy ich .
2947	ale do kurwy mędzy kto mógłby walczyć z taką ilościa włóczni
2948	on mowi że oko węża odpoczywa w słońcu a w porze księżyca nie rusza się .
2949	/ona nie jadła i nie mówiła przez wiele księżyców /ponieważ ona wiedziała że tam była ostatnia przepowiednia do spełanienia .
2950	inni wierzą że przybyli zza wielkiej wody gdy ich ląd zatonął w oceanie .
2951	tam jest ich za dużo jak na nas . nikt nie sprowadzi ich .
2952	on powiedział , że tylko raz słyszał bogów mówi o tym czego sie boją .
2953	oni mają przypowieść o tym kto nosi znaki które możesz zobaczyć w nocy na niebie .
2954	przepowiednia ma wiele twarzy , wiele dróg do spełnienia sie twój ojciec ... dał to mi .
2955	ukradleś niewolnice wszechmogącego jestem jej wlaścicielem nie masz tu nic do powiedzenia
2956	on jest wielki a my jestesmy mali i wciąż go pokonamy .
2957	kiedy słońce wstanie , połączymy sie z naszymi braćmi i siostrami z góry boga
2958	i przekonamy ich do walki po naszej stronie razem , jak jeden !
2959	człowiekiem z gór podązył za nią z wieloma wojownikami wtedy Łowca przybył !
2960	on mówi że ten jeden który przybył za nią powienien zawrócić albo ona zginie .
2961	Twój ojciec chciał przynieść to tobie spowrotem one nakarmią twój lud .
2962	napisy t_wesolowski @ o2.pl Starzy kolesia który tłumaczył powinni siedzieć za zaniedbanie dziecka , poprawki :
2963	PO CICHU WYKONYWALI EGZEKUCJE , BY PRZYWRÓCIĆ PORZĄDEK ŚWIATU , BĘDĄCEMU NA KRAWĘDZI CHAOSU .
2964	SZEŚĆ TYGODNI WCZEŚNIEJ ... /Sto lat , sto lat ... /niech żyje , żyje nam .
2965	/To mój najlepszy kumpel , Barry , /bzykający ją na stole z IKEI .
2966	/Ciekawe czy popatrzył w moje /oczka i zadał sobie pytanie -
2967	Jeden na śniadanie , dwa lub trzy do lunchu ... /Ja tu rządzę ?
2968	/Tak rządzę , że mam stałą receptę /na lek kontrolujący ataki lęku .
2969	Nie wiem , czym go tak wkurzyłaś , ale trzeba zadzwonić na policję .
2970	Szaleństwem jest marnowanie życia , gdy w żyłach krąży ci krew zabójcy .
2971	Szaleństwem jest bycie poniżanym , pokonywanym , żeglowanie przez żałosne życie , gdy masz klucz do klatki lwa w swoim wnętrzu .
2972	A ty zastrzelisz nim tego , który zabił go z zimną krwią .
2973	Do jasnej cholery , ciągle nie mam tych sprawozdań , a czas na szperanie po Internecie to masz .
2974	W gimnazjum musiało być ciężko , ale nie możesz wyżywać się na nas .
2975	Chcę , żebyś wiedziała , że gdybyś nie była taką suką , współczulibyśmy ci .
2976	Nie współczułem ci , ale co do twojego zachowania , mogę powiedzieć chyba za wszystkich :
2977	Siniaki , rany , złamania goją się w kilka godzin , a nie dni .
2978	Gdybyś nie widział , że kule lecą prosto , dałbym ci broń i kazał strzelić , co byś zrobił ?
2979	Widzisz nić , która omija splot i leży na górze ? - Pomyłka . - Nie .
2980	Później skręca druciany wieszak i wypala im swoje inicjały , żeby nigdy nie zapomnieli .
2981	Gdy zostałam zrekrutowana do Bractwa , dowiedziałam się , że Petridge miał być zlikwidowany dużo wcześniej , zanim zabito sędziego .
2982	- Dom , spokój . - Nie . Miał nadzieję , że odnajdziesz własną drogę .
2983	I zamierzał coś z tym zrobić , tak ? Sloan nastawił wszystkich przeciw niemu .
2984	Dla własnych zysków . Tego właśnie dowiedział się ojciec i wystąpił przeciwko niemu .
2985	Możemy przydzielić władzę , gdzie uznamy za stosowne . Rządy wilka , nie owcy .
2986	Jeśli ktoś chce postąpić zgodnie z kodeksem Bractwa , niech włoży broń w usta i pociągnie za spust .
2987	/Otwarłem go w Los Angeles , /na Sunset Bulevar , /róg la Sinnega ,
2988	Moglibyśmy , do każdego pokoju , położyć parę darmowych skarpet , bo ludzie zawsze zapominają zabrać w podróż ich wystarczającą ilość .
2989	/I w jednej chwili /zamienił się nasz mały skromny Sunnyvista motel
2990	/o który od 25 lat czule troszczy się /mój już dorosły syn Skeeter Bronson .
2991	/Bo choć pan Nottingham zapomniał o obietnicy /przekazania jemu kierownictwa hotelu ,
2992	Pani Dixon wyjęła te malutkie buteleczki z barku , a teraz nie chce zapłacić .
2993	Miał czerwone włosy i brodę , miał zielone ubranie z miedzianymi guzikami i miał około 30 centymetrów wzrostu .
2994	/Lecz czego innego oczekiwać w hotelu /w którym pierwszy wielki dyrektor kochał dobre historie .
2995	Lecz nie jest sekretem , że Sunnyvista Nottingham szczególnie leży mi na sercu .
2996	Ale to hotel z 20 stulecia . A my potrzebujemy hotel dla 21 stulecia .
2997	Nie żeby miała jakąś szczególną reputację ... słyszałem tylko , że jest gorąca .
2998	Teraz to moje zadanie by chronić mego misiaczka przed prasą i klubami nocnymi , nieprawdaż ?
2999	Łatwo nie będzie dla mnie gdy hotel przeniesie się w inne miejsce .
3000	Mogę mieć tylko nadzieję , że w innym miejscu też będziesz dla nas pracował .
3001	Według Kendalla będzie wielki i będzie tam dużo żarówek do wymieniania .
3002	Kto będzie gotowy ze swoim dziełem sztuki garncarskiej przyjdzie do pieca .
3003	Za 5 minut idzie facet z osłem , wiec kto nie jechał niech się pospieszy .
3004	Musisz zawsze przynosić tą chemię ze sobą odwiedzając mnie ? Co ? Za każdym razem ?
3005	Byłeś 4 lipca na barbecue . - Pobiłeś mojego męża , pamiętasz ? - Tak .
3006	Wszyscy się ciebie boją , masz złe stosunki z ludźmi , dzieci przy tobie stają się nerwowe .
3007	Mój mąż mnie zostawił , wyrzucono mnie z pracy , muszę się przeprowadzić .
3008	- Nie mam pojęcia o roślinach ! Wiem tylko , że robisz z nich ciasta !
3009	To następnym razem powinnaś zaparkować w tym pudle , tam jest dużo miejsca .
3010	Z tego powodu dają mi 2 miejsca , jak ja to nazywam , strefę buforową .
3011	Chcę wyjechać i jeśli potuptała byś trochę do przodu ułatwiło by mi to .
3012	Facet o nazwisku Kendall dostanie tą pracę , bo umawia się z jego córką .
3013	Mam moją szczoteczkę do zębów , pastę do zębów , i czyste szorty .
3014	Można pograć , ułożyć puzzle , coś na pewno wpadnie ci do głowy .
3015	Co wy na to , by pójść do sąsiadów i owinąć drzewa papierem toaletowym ?
3016	Właź do środka . Nie chcę być z tobą oko w oko .
3017	/Mieszkał w wielkim zamku , /który odwiedzali zmęczeni podróżnicy z bliska i daleka .
3018	/Ten rycerz od lat dawał z siebie wszystko . /Byłby pewnym kandydatem na posadę szefa zamku , racja ?
3019	/Lecz w królestwie , w którym żył Sir Naprawialski /pilność i ciężka pracy nie były doceniane .
3020	Oczywiście załatwię tobie lordzie miejsca w pierwszym rzędzie na `` Króla Lwa '' .
3021	/I tak mieszkał Sir Naprawialski w wielkim bucie , /dostał wysypki na twarzy ,
3022	Powinien dostać szansę by udowodnić , że jest lepszy od głupiego Sir Wazeliniarza .
3023	Lecz z drugiej strony jest jeszcze jeden godny młodzieniec w moim królestwie .
3024	Ale muszę naprawić telewizor twego taty , czy mogłabyś ich parę minut popilnować ?
3025	W którym bawi się pan z kimś kto jest dziewczynką od wszystkiego ?
3026	Nie chcę być niedyskretny ale ile trzeba za tą furę dać ?
3027	Pomnóżmy to razy dziesięć i będzie cię stać na mój wydech .
3028	Bekon to soczysty , tłusty kawałek świni , który znajduję się koło pośladka .
3029	Po drugie , sama wcinała stosy hamburgerów dokładnie w tym samym pokoju .
3030	/Pewnego razu na dzikim zachodzie /długo zanim wymyślono zamówienia do pokoju , /był pewien farmer który nazywał się
3031	/Za wszelką cenę chciał coś osiągnąć , /lecz miał problem ze swoim środkiem transportu .
3032	Każdy by mnie respektował , gdybym siedział na tak wspaniałym koniu , lecz boję się , że przekroczy to moje zasoby pieniężne .
3033	Jestem prawnie zobowiązany by ci powiedzieć , że cierpię na zaburzenia sennej paniki .
3034	Wściekły karzeł kopnął mnie w nogę , i darmowego Ferrari też nie mam , to na tyle .
3035	Dałem Wytrzeszczaczowi parę hamburgerów , lecz dzieciom te ... pszeniczne kiełki coś tam .
3036	W Spa światło nie działa , w bocznym skrzydle winda chodzi za wolno ...
3037	Jeśli dostanę tą pracę w nowym hotelu , to rozmyślałem by może cię zatrzymać .
3038	Twoja podróż do krainy marzeń , tak to nazwę , będzie niedługo przeszłością mój przyjacielu .
3039	Wiemy , że twój ojciec , ten nieudacznik , doprowadził ten hotel do bankructwa .
3040	Na szczęście ty nie dostaniesz tej szansy , by powtórzyć ten błąd .
3041	/To było świetne Bobbi , /lecz wujkowi Skeeterowi uda się za kanapę . - Dasz mi ją ?
3042	Gdy ja z mamą jako dzieci byliśmy na dachu próbowaliśmy z tatą rozpoznać w gwiazdach rożne rzeczy .
3043	Coś u niego ... działa nieprawidłowo , jeśli nie chcę spędzać z wami każdej sekundy .
3044	/W końcu dostał szansę , /by pokazać swoje umiejętności w wielkiej Arenie .
3045	/Jeśli wywarł by wrażenie na córce cesarza , /wtedy pewnego dnia rządził by krajem .
3046	W Rzymie się dzieje , to nie ploteczki , więc pokazuję złote majteczki .
3047	Chodzi o to , że wyschły mu usta od ciągłego nie używania .
3048	- Naprawdę mi przykro . - Coś masz przeciw mojej strefie buforowej .
3049	- Do czego ? - Byłyśmy okropne dla Skeetera w szkole . - Tak .
3050	- No tak , zniknął mój trądzik , tu też nie siedzi tłuszczyk .
3051	W domu nie ma ojca . Pomyślałem , że pomimo tego powinni nauczyć się golić .
3052	/Większość oczekiwała , że największy władca Barakto , /zdecyduję na korzyść generała Kendallo .
3053	/Jeśli odbywa się to w kosmosie , /to Skeeter musi mówić tak głupio jak kosmita .
3054	Pewnie to przypadek , że hotel powstanie w miejscu w którym ... jest szkoła .
3055	Zanim zaczniemy chciałbym powiedzieć coś osobistego . Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin .
3056	Jak widzicie zaprosiłem ludzi z personelu , by zobaczyć jak odbierane są wasze pomysły .
3057	Panie Nottingham , miał pan rację mówiąc , że motto `` Rock and Roll '' to przeżytek
3058	Niektóre hotele próbują , by czuć się u nich prawie jak w domu .
3059	Jeżeli chcę być gdzie jest jak w domu , to nie muszę go wcale opuszczać .
3060	Podobało by mi się , gdyby nasi goście mogli uciec od codzienności .
3061	Ja bym nie potrafił zburzyć szkoły do której chodzą moi siostrzeńcy .
3062	- Nie grzeb resztek respektu , jaki przed tobą mam , jakimś kiepskim wytłumaczeniem .
3063	Jestem wściekła bo ... powiedziałeś dzieciom , że w życiu nie ma happy endu .
3064	Myślałam zostawiając Bobbi i Patricka z tobą , że wywrzesz na nich wpływ .
3065	/Rozmyślał , jak może po tym magicznym tygodniu /złożyć swoje życie w całość .
3066	/Myślałem , że to tylko smutna część , /że to obrócisz i poprowadzisz w lepszym kierunku .
3067	/robił coś odważnego i nieoczekiwanego . /Żeby pokonać hultaja , wszystkich uratować i zdobyć dziewczynę .
3068	Jeśli za 20 minut nic nie usłyszymy , wysadzimy to w powietrze .
3069	- Na których nie trzeba całej szkoły ... - Hej , hej , hej .
3070	Pan Bronson przyszedł tu jako zaniepokojony obywatel , który chce mi naświetlić pewną sprawę , żebym z powodu pewnej działki nie podjęła pochopnej decyzji .
3071	Donna i ja znaleźliśmy na plaży w Santa Monica wspaniałą działkę .
3072	- Co to ma znaczyć , że hotel go ma ? - To znaczy ...
3073	Jeśli panicz Stęchlizna dostaje buziaka , to powinienem też dostać od syreny .
3074	/Lecz najpierw chcę powiedzieć /co robią dziś nasze łotry i bohaterowie .
3075	/Mój przyjaciel Nottingham /tak dobrze poradził sobie ze strachem przed zarazkami
3076	Cały czas nie mamy informacji o tym kto kieruje tym samochodem .
3077	Ruth , Slyszeliśmy raporty , że pościg rozpoczął się niedaleko La Brea area , później przejechał obok południowej dzielnicy magazynów na 10 ulicy .
3078	Tak , wygląda na to , że jest to model z lat '70 .
3079	Więc , 5minut przed tym jak goniło Cię 10 pojazdów policyjnych w pościgu przez miasto ,
3080	Załatwiasz swoje własne sprawy w sklepie , do czasu , aż nie zobaczyłeś czegoś i nie ześwirowałeś .
3081	Wiem , że zobaczyłeś coś w tym sklepie co spowodowało , że zacząłeś uciekać .
3082	Jeśli myślisz , że pomoże Ci to , że jesteś sławny ... rozbiłeś swoje camaro w złej dzielnicy .
3083	To dlatego cały czas krzyczałeś , `` Hey , Jestem jednym z 6 ocalałych '' ?
3084	Jeśli , to jest to czego chcesz , Mogę sprawić , że zaraz tam będziesz , przjacielu .
3085	Naprawdę.Jesteśmy w drodze powrotnej na plażę właśnie , lepiej pakuj swoje rzeczy ,
3086	Nie mogę w to uwierzyć , że moje dziecko urodzi się w szpitalu .
3087	Gdyby Charlie nie wyłączył tego ustrojstwa , cały czas byśmy byli zajęci naprawianiem tego sygnału zakłócającego .
3088	Weź Alex i wynoście się stąd tak daleko jak to tylko możliwe .
3089	Chodziłem po tej plaży codziennie gapiąc się na tą wodę , i chciałem zrobić skok na bombę .
3090	Słuchaj , ludzie ze statku nie są tymi , za których się podają !
3091	-O co Ci chodziło , z tym , że Ci ludzie nie są tymi za kogo się podają- - Gdzie jest Charlie !
3092	-Charlie napisał na swojej ręce- - słuchaj , Przkro mi , że on nie żyje , ale nawet nie wiem co do diabła znaczy `` To nie jest statek Penny ''
3093	I ostrzeże ludzi ze statku , że mamy co do nich podejrzenia .
3094	Potrzebuje zebyście wszyscy zeszli w dół na plażę , a kiedy Ci ludzie się pokażą , chcę mieć pewność , że łatwo nas znajdą , ok ?
3095	Jedyną rzeczą jaką się martwię jest przegapienie naszej wycieczki do domu .
3096	Ok , ale jeżeli ona niechce byśmy ją złapali mogła zrobić fałszywy trop .
3097	Kate , za 6 godzin , będziemy siedzieli na tym statku i śmiali się z faktu że była taka sprawa w której nie mogliśmy się zgodzić .
3098	uciekła do dżungli.Nie jest w stanie myśleć o zostawianiu fałszywych śladów .
3099	Więc w imieniu Oceanic , Przedstawiam Panu zaproszenie do troche lepszego miejsca .
3100	Do miejsca gdzie farba nie odkleja się od ścian , gdzie będzie Pan miał własną łazienkę .
3101	Lepiej zadzwoń na statek , powiemy im , że zbiera drewno na bardzo duże ognisko .
3102	Ok , chyba powinienem Ci powiedzieć , że widziałem jak brała twoją krótkofalówkę , ale mnie pobiłeś , Jack .
3103	Ona też znalazła ślad , ale ty nie chciałeś jej słuchać , więc zgaduję , że wzięła sprawy w swoje własne ręce .
3104	Ale popatrz na to z dobrej strony ktoś nareszcie tutaj wie co oni do diabła robią .
3105	Właśnie spędziłam trzy dni na próbach ratowania was , a wy rzucacie mi nóż w plecy .
3106	Pewnie bali się powiedzieć tobie co się stało , aż będę mogła sama to zrobić .
3107	Więc Desmond powiedział , co się stało na tej stacji -- `` To nie statek Penny '' ...
3108	Będzie trudno ... przekonać go , że oni nie przyszli tutaj po to aby nas uratować .
3109	Ponieważ jeżeli nie uda się nam go przekonać ... to Charlie zginał na darmo .
3110	Przyszedłem tutaj z tego samego powodu co ty -- aby ostrzec Jacka przed tymi ludźmi ze statku .
3111	Już raz spróbowałem ale wydaje mi się , że może bedę miał więcej szczęścia z waszym wsparciem .
3112	Robię sobie zakupy jak codzień , a tu nagle ktoś stoi zaraz za regałem z chrupkami .
3113	Moge byc w domu wariatów , ale wiem , że ty nie żyjesz .
3114	I od kiedy zdecydowałem się to zrobić , Pomyślałem , że oszczędzę ci tego całego dramatu .
3115	To jest prawdziwy powód dlaczego uciekłeś , kiedy zobaczyłeś mnie w sklepie .
3116	- Wiedziałeś , że byłem tam po to żeby ci to powiedzieć- - nie , Nie będę tego słuchał .
3117	Zamierzam zamknąć swoje oczy i policzyć do pięciu , a kiedy je otworzę ciebie tu już nie bedzie .
3118	Nawet ryzykowałem własne życie żeby wam powiedzieć , że wśród was jest zdrajca .
3119	Wszystko co ty kiedykolwiek zrobiłeś było wysadzenie naszej szansy na wydostanie się z tej wyspy .
3120	A uwierz mi , kiedy to zrobią lepiej żebyśmy byli daleko stąd .
3121	Nikt się z tobą nigdzie nie wybiera John , oni nie są wariatami .
3122	bo ostatnią rzeczą jaką zrobił było ostrzeżenie nas przed ludźmi ze statku .
3123	Cały czas muszę podpisywać jakieś autografy kiedy wychodzę po kawę , ale ... zastanawiam się nad zapuszczeniem brody .
3124	Wydaje mi się , jakby to było tysiąc lat temu kiedy przyszliśmy tutaj razem .
3125	Na razie nic mu nie jest , ale urodził się bardzo wcześnie .
3126	Mam nadzieję , że człowiek , który w niej mieszka powie nam co zrobić z tymi , którzy próbują nas zabić .
3127	Słup czarnego dymu rzucił nim 20 m w powietrze ... i wypruł mu flaki .
3128	Powiedz , ile dokładnie osób jest na tej wyspie i gdzie dokładnie są .
3129	Dzisiaj wyjmiemy go z inkubatora , żebyś mogła go po raz pierwszy wziąć na ręce .
3130	Prowadzę szkołę dla dzieci , które są szczególnie wyjątkowe i mam podstawy sądzić , że ty jesteś właśnie takim dzieckiem .
3131	A teraz powiedz mi ... które z tych rzeczy należą do ciebie ?
3132	Obawiam się , że nie jest gotowy , aby uczęszczać do naszej szkoły .
3133	Powinienem był wiedzieć , że to nic nie da , ale nie byłem w stanie trzeźwo myśleć .
3134	Jeśli Linus wie , że spalimy całą wyspę , to może iść tylko w jedno miejsce .
3135	- Nie , chociaż było blisko i dlatego musicie zniknąć , zanim Keamy tu przyjdzie .
3136	Jedynym sposobem na ocalenie życia jest zabranie naszych ludzi z wyspy .
3137	Przepraszam , że siłą zmusiłem cię do pójścia z nami , ale byłem przekonany , że bez ciebie nie znajdziemy chaty .
3138	Jest tam firma , która prowadzi ciekawe badania z zakresu chemii i nowych technologii .
3139	Może i nie chcesz być chłopakiem w laboratorium z probówkami , ale taki właśnie jesteś , John .
3140	Powiedziałem ci , że uważam , że ten samolot na dnie oceanu to mistyfikacja , a ty uznałeś , że ci nie uwierzę ?
3141	Myślałem , że to ja jestem paranoikiem , ale ty bijesz mnie na głowę .
3142	A skończyłem z guzem na kręgosłupie i krwią mojej córki na moich rękach .
3143	Wyruszając na moją wędrówkę byłem pewien , kim jestem , a wróciłem jako ktoś zupełnie inny .
3144	A kiedy potem znowu się spotkamy , będzie mi pan coś winien .
3145	Wtedy nigdy nie wrócisz na wyspę , bo jestem tu jedynym pilotem .
3146	Wiem , że nie lubisz prosić o pomoc , ale jeśli rozerwiesz szwy ...
3147	I zaufaj mi , kiedy tu się zjawią , lepiej , żebyśmy byli daleko stąd .
3148	Więc to jest ta drużyna ? To niewłaściwi ludzie do tej misji .
3149	Ludzie , dla których pracuję , powiedzieli mi , że nazywa się Benjamin Linus , dali mi jego zdjęcie i to wszystko .
3150	Powiedzieli `` Znajdźcie go '' . I za to , ile mi płacą , nie muszę wiedzieć nic więcej .
3151	- Locke ' a . Nawet jeśli Locke ma twoją znajomą , nie możesz tak po prostu wpaść i jej zabrać .
3152	- Sayid , czekaj . Wezwaliśmy ich , żeby nas zabrali z wyspy , tak ?
3153	W razie gdybyś nie słuchał podczas zabawy brodą , jeden z tych prostaków więzi Charlotte .
3154	Moja piłeczka jest tutaj . Jesteś pierwszą osobą , którą tutaj dzisiaj widziałem .
3155	Powiem ci coś . Stawiam 50 euro , że uderzę bliżej dołka za pomocą 5 .
3156	`` Czy to jest za darmo ? '' to pełen zakres mojej znajomości niemieckiego .
3157	Nie rozumiem , co właściwie robi , ale to nie ma znaczenia , bo tylko robię dla niego zakupy .
3158	A kiedy to włączy , muszę się natychmiast u niego zjawić , co jest wspaniałe , bo jest w Berlinie raz lub dwa razy w roku .
3159	Powiem ci dokładnie , skąd mnie znasz ... jeśli pozwolisz zaprosić się na kolację .
3160	A co to za misja ? Zmuszę Locke ' a do wypuszczenia Charlotte bez rozlewu krwi .
3161	Przy waszym ostatnim spotkaniu przyłożyłeś mu broń do głowy i pociągnąłeś za spust .
3162	Może wyjmiemy pistolet , przyłożymy do jego dużego palca i wyślemy świnkę do sklepu ?
3163	Jeśli jej drużyna jest z Jackiem , to wiedzą , że idziemy do baraków .
3164	Tak , a brytolka miała na sobie kamizelkę , więc jej kumple będą spodziewać się strzelaniny .
3165	Po prostu myślę , że ... jeśli ją puścimy , to odbiorą to jako znak dobrej woli .
3166	Ojej , a kto tu poluje z bronią na znajomych z katastrofy ?
3167	Może mógłbyś wyjaśnić , jak mu się udało podzielić waszą małą , wesołą rodzinkę .
3168	Odbyliśmy poważną rozmowę na temat tego , czy chcecie nas uratować , czy zabić .
3169	Zadanie , które mam do wykonania , okazało się być trudniejsze niż myślałem .
3170	Chcę zadzwonić do Reginy na łodzi , bo skoro i tak czekamy , to może mógłbym spróbować ...
3171	Wziął tę laskę na zakładniczkę , powiedział , że Walt kazał mu zabić tę drugą laskę ,
3172	Może przestań mamrać i powiedz nam , co się z nimi stało .
3173	Chyba byli zbyt zajęci wiązaniem mnie , żeby mi powiedzieć . Nie wiem .
3174	Locke powiedział , że ludzie ze statku mają uratować Charlotte i potem nas zabić . Więc ... macie taki zamiar ?
3175	Nie mogę uwierzyć , że nie widziałem żadnej gry od stu dni .
3176	To nic osobistego . Gdzie jest Locke ? Rozmawia z tym złym Chińczykiem .
3177	Założyłem się z Johnem , że nie będziesz na tyle głupi , by dać się złapać się na przynętę z przyjaciela .
3178	Poszłam z Jackiem , bo wierzę , że może nas wydostać z wyspy .
3179	Z tego co pamiętam , przed wylądowaniem tutaj miałaś iść do więzienia .
3180	Więc jeśli myślisz , że czeka cię tam coś innego niż kajdanki , to naprawdę nie wiesz , jaki jest świat .
3181	Rozejrzyj się , piegusko . Mamy dach nad głową , energię elektryczną , prysznice , łóżka ...
3182	Przykro mi z powodu tego przedstawienia , ale ... nie wiedziałem , ilu was będzie i czy będziecie uzbrojeni .
3183	Zgadzam się z tym , że kłamią i nie są tu po to , aby nas uratować .
3184	To najlepsza szansa , by dowiedzieć się , kim są i czego naprawdę chcą .
3185	Mogę oszczędzić ci wiele kłopotu , Sayid , bo Ben twierdzi , że ma na tej łodzi szpiega .
3186	Daj mi Charlotte i pozwól załatwić sprawy po mojemu , bo zacznie się wojna , której obaj nie powstrzymamy .
3187	Po pierwsze dlatego , że będziesz musiał wreszcie załatwić te swoje sprawy .
3188	Te , o których nic nie mówisz . Nie ma o czym mówić .
3189	Rozumiem , że nie chcesz rozmawiać o wypadku i tym , co się z tobą działo .
3190	Dlaczego ... ? Wkrótce ludzie będą pytać o to , co się stało z twoim pracodawcą .
3191	Ludzie będą pytać , co się z nim stało ? - Lepiej żebyś nie wiedziała .
3192	Więc popatrz mi w oczy i powiedz , że nigdy nie widziałeś ani nie słyszałeś o Penelope Widmore .
3193	Upewnij się , że będziesz wracał dokładnie tą samą drogą , którą przylecieliśmy , dobrze ?
3194	Dlatego że boli , czy dlatego że jesteś na tyle głupi , aby się nią przejmować ?
3195	Muszę ci przypominać , co się ci zrobili ostatnim razem , kiedy myślałeś sercem zamiast bronią ?
3196	Wykorzystałeś to do zwerbowania mnie , abym dla ciebie zabijał . Chcesz chronić swoich przyjaciół czy nie , Sayid ?
3197	Właściwie miałem nadzieję , że ty będziesz , skoro podobno masz na statku szpiega .
3198	Więc siedzimy sobie , jak kiedyś ... tyle że jestem zamknięty w innym pokoju .
3199	Jest pani oskarżona o oszustwo , podpalenie , napaść na urzędnika federalnego , napad z użyciem niebezpiecznego narzędzia , rozbój , kradzież pojazdu i morderstwo pierwszego stopnia .
3200	Wysoki sądzie , domagamy się pozostawienia oskarżonej w areszcie na czas procesu .
3201	Panno Austen , z powodu pani przeszłości skłaniam się ku opinii prokuratora .
3202	Może wydaje ci się , że mamy tu demokrację , bo Jack tak to urządził .
3203	Sprowadź go do mnie , a powiem wszystko , co o tobie wiem .
3204	Słuchaj , prokurator okręgowy wziął się za tę sprawę co oznacza , że pójdą na całość i lepiej zastanowić się nad ugodą .
3205	Jeśli dojdzie do procesu , Kate , grozi ci po 20 lat za każdy zarzut .
3206	Kate , przyznałaś się matce , że zabiłaś ojca i ona będzie ich głównym świadkiem .
3207	Wysoki sądzie , chciałbym ponowić sprzeciw wobec tego świadka jako niezwiązanego ze sprawą .
3208	Należy zaznaczyć , że świadek poznał oskarżoną po dokonaniu czynów , których rzekomo się dopuściła .
3209	czy przysięga pan mówić prawdę , całą prawdę i tylko prawdę , tak mi dopomóż Bóg ?
3210	Doktorze Shephard ... czy mógłby pan opowiedzieć jury jeśli jakiś jego członek nie korzysta z gazet , telewizji czy internetu ... jak spotkał pan oskarżoną ?
3211	Panna Austen i ja lecieliśmy samolotem linii Oceanic , który rozbił się na wyspie na południowym Pacyfiku .
3212	Czy wiedział pan , że szeryf federalny transportował oskarżoną do Los Angeles na jej proces ?
3213	To mój proces i nie życzę sobie , żeby cokolwiek więcej mówił .
3214	Więc wyłóz kawę na ławę - jestem ci do czegoś potrzebny ?
3215	Czy ... żałujesz , że z mną poszedłeś , czy martwisz się co teraz zrobić ?
3216	Przyszła do mnie jakąś godzinę temu , prosząc o pomoc w wydostaniu Bena z piwnicy .
3217	Nie traktuj mnie jak jednego z nich , jakbym nie wiedział kim jesteś i co możesz .
3218	Uciekłaś , złapano cię w Australii i federalni ściągają cię z powrotem .
3219	Miles powiedział , że okłamie ludzi , dla których pracuje , powie im , że Ben nie żyje za 3,2 miliona dolarów .
3220	Bo kiedy ostatnio z tobą rozmawiałam , mamo , kiedy zachorowałaś , kiedy ryzykowałam życiem , żeby się z tobą zobaczyć , krzyczałaś ratunku i zadzwoniłaś na policję .
3221	- Teraz mówisz , że na tym statku jest tylko jedna linia ?
3222	Ludzie na wyspie chcą porozmawiać z przyjaciółmi , upewnić się , że nic im nie jest .
3223	Uświadomiłem sobie , że związując cię wczoraj , popełniłem błąd , nie przedstawiając się .
3224	Nazywam się John Locke i jestem odpowiedzialny za stan tej wyspy .
3225	i opowiesz mi o ludziach na statku i opowiesz czemu tak ciekawi cię Ben .
3226	Posiedzę sobie tutaj w wygodnym wyrze , bo za jakiś tydzień znajdziesz powód , żeby wkurzyć się na Jacka i przybiegniesz do mnie .
3227	Niestety nasz główny świadek , Diane Jansen , matka podsądnej , nie może zeznawać z przyczyn medycznych .
3228	Kate Austen to bohaterka , która uratowała 5 osób po katastrofie lotniczej i prawie umarła z głodu na bezludnej wyspie , a teraz wytaczacie jej sprawę za uratowanie matki przed znęcaniem .
3229	Jeśli myślisz , że jury skaże ją bez zawiasów ... to musisz mieć niezłą mowę końcową .
3230	Dotychczasowa odsiadka plus 10 lat w zawieszeniu i zgoda na nieopuszczanie stanu .
3231	Właściwie muszę dostać się do szpitala , ale może dalibyśmy radę wypić kawę czy coś takiego ?
3232	Kim jest ten głośny wojownik w pomidorowym ubraniu , który wtargnął na naszą ziemię ?
3233	- Mój królu . - Bones . Teraz myślę , że zrozumiał swoją lekcję .
3234	A jeśli kiedykolwiek tu wrócisz , wsadzę twój tyłek na pąki drzew .
3235	Bez obaw , wkrótce będę daleko od tych brytyjskich drani na tej głupiej wojnie .
3236	Kości powiedzą o przyszłości mojego króla i jego pięknej żony , Wanity .
3237	Widzę wiele szczęścia i wiele dzieci dla naszego króla i królowej .
3238	Mój królu , przez całe życie modlę się do O Wielkiego , aby zesłał tą , która zajmie miejsce w moim sercu .
3239	Pewnie dlatego , że dla kobiet jestem jak antylopa zauważona przez lwa .
3240	Gdy gracie w guara-guara , najważniejszą rzeczą do zapamiętania jest uderzenie prawą ręką prosto w kamień guara .
3241	Jeśli nie będziecie mieć pochylonej głowy , to patyk guara kopnie was w donku .
3242	O Wielki , przywróć nam naszego króla Hekule , aby znów mógł mieć świat na swych barkach , pokaż nam sposób , w jaki pozbędziemy się tego zła !
3243	Moje kości dobrze przemówiły , kiedy penis i kobieca kość się rozpadły .
3244	Ale pomyśl , większość tych ludzi jest pewnie z tego samego plemienia .
3245	Jest tam ktoś , kogo musisz poznać . I żebyś opowiedział mi więcej , jeśli tego chcesz .
3246	Zdajecie sobie sprawę z tego , że muzeum dostało tą wazę od Mahatmy Gandhiego ?
3247	Więc mówisz mi , że Hekule fizycznie zmienia się w małego Hindusa ?
3248	- Obawiam się , że tak . Mogę go zatrzymać , przeprowadzić więcej badań .
3249	To ma znaczyć , aby być pokornym jak antylopa , ale żeby atakować jak lew .
3250	To się zdarza , gdy kamień jest w pobliżu , ale nie za każdym razem .
3251	- Ja również . Czuje się jakbym nie jadł od stu lat .
3252	To jeden z tych złych wojowników z ognistymi patykami z Kuvukiland !
3253	Nie są prawdziwi . A ten mężczyzna , którego uderzyłeś nie jest wojownikiem .
3254	On jest jednym z tych wojowników z Kuvukiland , nie jestem szalony !
3255	To też nie jest prawdziwe ! A to nie może być prawdziwe .
3256	O Wielki nie zesłał mnie tutaj , aby dał ten kamień tobie .
3257	Bones , musimy jeść , jeśli mamy być wystarczająco silni do tego zadania .
3258	I pozwól pozbyć się tego wielkiego brzemienia , które na mnie nałożyłeś .
3259	Mój królu , pewnego razu w Kuvukiland ślepy królik spotkał ślepego węża .
3260	`` Jesteś obślizgły , masz małe wyłupiaste oczy , masz wątłą sylwetkę i nie masz jaj '' .
3261	Mój zwierzak , Bolly , mieszka w tej klatce , jest dla mnie jak dziecko !
3262	Myślisz , że jeśli Bones stoi tutaj , w Kuvukiland i jeśli pójdzie to spadnie na tyłek !
3263	Moi ludzie , ci sami co człowiek , który dał Hekule kamień wiele , wiele lat temu przybyli z Indii przez całą tą wodę z miejsca zwanego płd .
3264	To bransoletka , którą dał mi mój stary król , jak byłem małym chłopcem .
3265	To drugi dzień naszego zadania , a ja potrzebuję siły na ten dzień .
3266	Bones , niezbyt dobrze cię słyszę , mów do tego , co trzymasz w ręce .
3267	Wstało już drugie słońce , a my nie znaleźliśmy niczego o domu tego kamienia .
3268	Kiedy go tam zostawialiśmy , to były przy nim już dwa psy .
3269	Jestem pewna , że to ten człowieczek , w którego przekształca się Hekule .
3270	Jeśli udamy się do tamtejszych archiwów , to może dowiemy się , gdzie mieszkał .
3271	Nie obchodzi mnie , kto jest twoim narzeczonym . Mówię , że jest kłamcą .
3272	Mój królu , moje kości poprowadzą nas do tego kłamcy , Kerrita i do kamienia .
3273	/Tu Robey Ord , Radio ze Wschodniego Wybrzeża /wróci po krótkiej przerwie .
3274	Kochana Reshmi , poznasz tradycyjnego , afrykańskiego doktora , proszę cię , pomóż mu wypełnić jego zadanie .
3275	Dołączył do armii brytyjskiej jako kucharz 2 stycznia 1879 , zdezerterował 2 miesiące później .
3276	Dowiedziono , że Balanadin ukradł kamień szlachetny z Ateram , rybackiej wioski , w której mieszkał .
3277	Stój ! Hekule , Reshmi , wsiądźcie do tego małego rydwanu i powiedzcie mu , żeby pędził szybciej niż wiatr .
3278	Modlę się o to , żebym jakimś cudem znów mógł usłyszeć głos mojej Reshmi .
3279	- Nie . Nie znam tej Reshmi , o którą się modliłeś , jestem Maneshri .
3280	Dwa miesiące temu mężczyzna z naszej wioski ukradł nasz święty rybacki kamień .
3281	Przybyłam tu , aby spróbować go odnaleźć i poprosić , aby zwrócił nasz kamień .
3282	/Poznasz tradycyjnego , afrykańskiego doktora , /proszę cię , pomóż mu wypełnić jego zadanie .
3283	To co masz na tym czymś jest obrazem naszej świętej antylopy .
3284	Dobra , ludzie , musimy ostro przycisnąć . Mamy tylko 14 km . do spadku .
3285	Zobaczymy , czy tym razem zrobisz to szybciej , niż za szóstym razem .
3286	- Czemu masz zawsze większy plik ? - Bo mam większy rozmiar , skarbie .
3287	Zrobiło się gorąco a my odpaliliśmy flarę , która może ich do nas ściągnąć .
3288	Słodki Boże ... słuchaj , ma parszywy nastrój , bo wczoraj miał służbę , a dziś jakiś geniusz przyniósł mu pączki .
3289	David Park ? Mógłbym wyrzucić ciasteczko z wróżbą przez okno i trafić 50 Davidów Parków .
3290	Park to skaut , który werbuje ulicznych rajdowców jako muły dla kartelu Braga .
3291	System rozpoznawania twarzy dopasował Toretto . 10 minut po tym , jak przekroczył granicę .
3292	Jeśli nie poczynimy znaczących postępów w sprawie Bragi w ciągu najbliższych 72 godzin , rozwiążą naszą grupę .
3293	Bo minęły dwa lata , a ostatni trzej agenci , wysłani by przeniknąć do jego organizacji , wrócili w plastikowych workach .
3294	Przemycił przez granicę więcej heroiny , niż Escobar w ciągu 10 lat .
3295	Ten gość staje się jednym z największych narodowych zagrożeń , a my nie mamy nawet jego zdjęcia .
3296	Co z tym Davidem Parkiem ? Czy to nasz jedyny bilet do organizacji Bragi ?
3297	Gdybym była Letty , poprosiłabym cię , nie ... błagałabym cię żebyś odpuścił , żebyś dał temu spokój .
3298	Chciałbym , żebyś sporządziła profil każdego z nich . - Dobrze . - Dziękuję .
3299	Co ty sobie wyobrażasz , przyłażąc tutaj , co ? To już nie twój plac , szefuniu .
3300	Nie chcę , żebyś się w to wplątała . Trzymaj się od niego z daleka .
3301	Mi też jest przykro , Brian . Tak mi przykro , że musiałeś przyjść do mojego domu i udawać , że mnie kochasz .
3302	Brian ! Mam odpisy z kartotek na nazwisko James Park i listę możliwych profili .
3303	45 letni mężczyzna , Scion z 2006 i 3 mandaty za niebezpieczną jazdę .
3304	Saturn z '98 , Sebring z '95 , Nissan 2,4 z '98 z nielegalną modyfikacją ...
3305	Przysięgam . Tylko załatwiam sprawy dla Bragi . Mogę cię tylko wprowadzić do wyścigu .
3306	Dorwę tych gości , Dom . Pozwól mi robić swoje i wciągnij go .
3307	O'Conner , wiesz jaka jest różnica pomiędzy gliną a przestępcą ? - Jaka ?
3308	Mamy informacje o numerze 2 w organizacji Bragi . Ramon Campos będzie jutro nadzorował wyścig w dzielnicy koreańskiej , żeby wypełnić puste miejsce w swojej ekipie .
3309	Nasz najnowszy informator , pan David Park , był na tyle uprzejmy , żeby wprowadzić nas do wyścigu .
3310	Chłoptyś chce tego , co ma Dwight . Ale Dwight już jest w drużynie .
3311	Braga szuka kogoś , kto zaprzeda duszę Diabłu , żeby usiąść za kółkiem .
3312	Nie wystarczy prowadzić 10 sekundowej bryki , trzeba jeszcze wycisnąć z niej tyle , żeby dojechać tam , gdzie nikt inny nie dojedzie .
3313	Moja robota , to znalezienie najlepszych kierowców . Koniec kropka . Ten , kto wygra wyścig , dostanie informacje .
3314	/Skręć w prawo . /8 kilometrów /od punktu docelowego . Na drzewo , pastowańcu !
3315	Kurde ... /Wróć na wyznaczoną trasę . /Wróć na wyznaczoną trasę . /Kontynuuj prosto .
3316	/Osiągnąłeś punkt docelowy . /Do widzenia . Przynajmniej wiemy , że nie wygrasz ze mną uczciwie .
3317	Nie wiedziałem , że obowiązują jakieś zasady . - To się nazywa `` jazda '' !
3318	Teraz pracujesz dla Bragi . Kiedy GPS się odezwie , podążaj za nim .
3319	Dwight miał pecha . Nalot federalnych w ten sam dzień , w którym dostał się do ekipy .
3320	To samo , co mnie , przed powiedzeniem im , po co naprawdę tu jesteś .
3321	Nie wiem , jak inni wasi kierowcy , ale kiedy widzę w lusterku migające światełka , nie zatrzymuję się .
3322	Jestem jednym z tych , którzy podziwiają ładną karoserię , niezależnie od jej marki .
3323	A teraz ... kiedy wiem już , jakie lubisz samochody , opowiedz mi , co ci się podoba w kobietach .
3324	Musi mieć oczy , które przejrzą na wskroś cały szajs ... i zobaczą ukryte w kimś dobro .
3325	Musi stać twardo na ziemi ... i nie bać się odrobiny smaru silnikowego pod paznokciami .
3326	Jedne są Camposa . Drugie mogą należeć do Bragi . Sprawdź też poza Interpolem .
3327	Odczyty termiczne po stronie meksykańskiej mogą nie działać przez 45 sekund .
3328	/Okno szybko się zamyka . /Musicie się stamtąd wynieść , /zanim wyślą patrole .
3329	/15 sekund . /Baza , cel w odległości 3 kilometrów . /Kończy wam się czas .
3330	Tak sobie myślałem ... kiedy wysadziłeś tam swoje auto , wysadziłeś też moje .
3331	Dziękujemy Ci , Panie , żeś pobłogosławił ten stół pokarmem , rodziną ... i przyjaźnią .
3332	Być może dlatego , że wtedy szanowałem go bardziej , niż samego siebie .
3333	Jedno , czego nauczyłem się od Doma , to , że nic się nie liczy , jeśli nie masz swoich zasad .
3334	Kiedy chciałeś mi powiedzieć , że wykorzystywałeś Letty ? - Wyjaśnię ci ... - Kiedy ... ?
3335	Posłuchaj ... możemy to wykorzystać , żeby popisać się przed mediami , ściągnąć kilkaset kilo heroiny z ulicy , ale za tydzień , Braga wyśle kolejny towar , a za dwa tygodnie następny .
3336	Wykorzystajmy tę przesyłkę , żeby wywabić Bragę z ukrycia i uciąć łeb multimiliardowemu kartelowi .
3337	/Właśnie o tobie myślałam . Kiedy dałam ci swój numer , miałam nadzieję , że zadzwonisz .
3338	W porządku , niech wszyscy będą gotowi . /Nie wychylamy się , /póki O'Conner nie da sygnału .
3339	Dobra wiadomość to taka , że kiedy go złapiemy , ty będziesz wolnym człowiekiem .
3340	To na 100 % odcisk palca Bragi . /Czekamy na fax /z potwierdzeniem wizerunku .
3341	/Chcę cię o coś zapytać . Ubierałeś się w róż , kiedy walczyłeś , żeby opuścić `` barrio '' ?
3342	Aresztować głównego podejrzanego w szarym garniturze . Powtarzam : /aresztować głównego podejrzanego /w szarym garniturze .
3343	- Wykonywałem swoją pracę . Nie pierwszy raz pomogłeś przestępcy wymknąć się nam .
3344	Urząd Celny śledził go przez satelitę aż do jego domu w Tecale w Meksyku .
3345	Brass będzie teraz tak zajęty mediami w związku z przejęciem narkotyków , że powinieneś ujść ich uwagi .
3346	Widzę , że idąc z duchem czasów , przerzuciłeś się na elektroniczny wtrysk . Nieźle wygląda .
3347	Bracie , ty i ja ... ty i ja wcale się tak nie różnimy .
3348	oraz rozważyłem prośbę o ułaskawienie , złożoną przez agenta O'Connera w imieniu pana Toretto , z której wynika , że bezpośrednio przyczynił się do ujęcia znanego handlarza narkotyków , Arturo Bragi .
3349	Jednakże ... według mojego osądu , jeden dobry uczynek nie może odkupić całego życia pełnego przestępstw .
3350	Dlatego też , jestem zmuszony wymierzyć najwyższy wymiar kary , przewidziany przez prawo stanu Kalifornia .
3351	Jego imię było dla wszystkich zagadką , ponieważ nikt nie wiedział , skąd pochodził .
3352	Być może uciekł ze schroniska dla psów . A może wyskoczył z pędzącego samochodu .
3353	To nie hotel , a schronisko dla psów , kolego . Co mam teraz zrobić ?
3354	Sam nie wiem , to wszystko jest bardzo dziwne . Mogę to powiesić na oknie wystawy ?
3355	Powiedział że szoguni używali psów rasy Akita do walk i polowań .
3356	Czy Ken nie powiedział ci , gdzie można znaleźć jego królewski pałac ?
3357	Ale brat przyciął mi palce drzwiami samochodu i na tym się skończyło .
3358	Nie , ale bieganie za piłką to coś dla collie albo sprinter-spanieli .
3359	Potem balet , rock , rap , hip-hop , jazz i ... Wszyscy wstaną z krzeseł , będą bić brawo i skakać ze szczęścia .
3360	Burmistrz wyjdzie na scenę i podziękuje za wszystko , co tylko możliwe . Tak ?
3361	Kiedy byłam w ciąży z tobą , zajadałam się pizzą z anchois i papryką .
3362	Czy możesz uwierzyć , że już 25 lat jesteście razem ? Jesteśmy dłużej razem niż osobno ...
3363	Gdy się odwrócił , ledwie się powstrzymałam , żeby nie pobiec za nim i się przytulić .
3364	Pomimo zakazu Edisona , nagrał marsz grany przez orkiestrę na jednej z parad .
3365	Podłączyć swój odtwarzacz CD do wmacniacza na scenie I co ? Nie wiem .
3366	Jestem starszy od was , ale wierzę , że jest coś niezwykłego w muzyce .
3367	Ale widzę Boga w twarzach mężczyzn i kobiet , i w odbiciu mojej twarzy w lustrze .
3368	Listy od Boga można znaleźć na ulicy i każdy ma Jego podpis .
3369	Chłopak z Delhi przysłał ci pieniądze na jedzenie , które sam dostał na jedzenie .
3370	Hati , mój przyjaciel Parker nigdy nie wróci do domu . Ale jeśli Hati chce czekać , niech czeka .
3371	Ale kiedy słuchałem o nim i o Hati 'm , czułem , jakbym go znał .
3372	Prawdziwy Hatiko urodził się w Odate w Japonii w 1923 r .
3373	Jego właściciel , Isabura Ueno profesor z uniwersytetu w Tokio zmarł w maju 1925 r .
3374	Hati przez 9 lat wracał codziennie na stację Shibui i czekał na jego powrót . Hatiko umarł w marcu 1934 r .
3375	Zaginiony ląd Południowej Ameryki kryjący się w cieniu majestatycznych Rajskich Wodospadów .
3376	Niepokonany odkrywca , pilotujący `` Ducha Przygody '' przyleci dzisiaj do New Hampshire , z rocznej wyprawy badawczej nowego lądu .
3377	Ten latający statek został zaprojektowany przez samego Muntza i jest dłuższy od 22 samochodów policyjnych z okresu prohibicji .
3378	Nigdy nie rozstając się z wiernymi psami Muntz zaprojektował statek dla ich wygody .
3379	Jest to prawdziwy latający pałac z takimi udogodnieniami jak automatyczna myjnia i sala treningowa dla psów .
3380	Upokorzony Muntz obiecuje , że powróci do Rajskich Wodospadów i złapie żywego potwora .
3381	Tylko odkrywcy mogą tu należeć a nie byle dzieciak z ulicy z czapką i parą okularów .
3382	Zaraz pozwolę ci zobaczyć coś czego nigdy nie pokazywałam drugiemu człowiekowi .
3383	A jak już tam dotrę to zapełnię te wszystkie strony przygodami , jakie przeżyję .
3384	Może nie wiesz , ale szef chętnie odkupiłby ten dom za dwa razy tyle co oferował ostatnio .
3385	Zamów teraz , a dostaniesz kamerę z czterokrotnym zoomem , drukarkę obiektyw Schneidera i kartę SD .
3386	Ale ten ptak miał długi ogon i wyglądał jak wyrośnięta mysz .
3387	Ale pan jest bystry ! Ma pan od razu telewizor i wszystkie te rzeczy ze sobą !
3388	- O , tak skręca w prawo ! - Puść to ... - A tak w lewo .
3389	Stąd mam autobus , który mógłby mnie zabrać do domu dwie ulice stąd .
3390	Wiedział pan , że cumulonimbus tworzy się gdy ciepłe powietrze wznosi się powyżej zimnego ?
3391	Sprowadzę cię na ziemię , znajdę przystanek autobusowy .... ... i powiesz kierowcy , że chcesz wrócić do mamy .
3392	To będzie chyba z milion przesiadek , żeby dojechać do mojego domu .
3393	To mi nie wygląda na miasto ani na dżunglę , panie Fredricksen .
3394	Przebyłem taki szmat drogi tylko po to , by się zatrzymać na złym końcu tej skały ?
3395	Jest dobrym i mądrym panem . Więc dał mi tę obrożę , żebym mógł mówić .
3396	Russell , nie dotykaj . To może być promieniotwórcze czy coś w tym rodzaju
3397	Nigdy żadnego z bliska nie widziałem , ale to jest ten ptak !
3398	Hej , Alfa , coś jest nie tak z twoją obrożą . Musiała się zepsuć .
3399	A może chcecie zakwestionować moją pozycję którą zdobyłem dzięki swojej sile i odwadze .
3400	Jego głupie zadanie pochłonie go bez reszty . W rzeczy samej bez reszty .
3401	Pewnie , ale posłałeś Dug ' a samego więc nikt z nas nie dostanie pochwały .
3402	Jestem tutaj razem z ptakiem . I przyprowadzę go z powrotem to mnie polubicie .
3403	Tamten facet mówi , że mogę wziąć ptaka a kocham go tak jakby był moim panem .
3404	I jeśli wy dwaj nie znikniecie do czasu gdy policzę do trzech ...
3405	Ale przynajmniej doprowadziłeś nas do tego małego listonosza i tego , który śmierdzi śliwkami .
3406	Większość moich zbiorów znajduje się w najważniejszych muzeach świata w Nowym Jorku , Monachium , Londynie .
3407	To przez pana miała to marzenie by przyjechać tu i zamieszkać nad Rajskim Wodospadem .
3408	Częściej mam do czynienia ze złodziejami , którzy chcieliby ukraść to , co jest moje !
3409	A potem przychodzą ci bandyci , i myślą , że sami mogą zabrać tego ptaka !
3410	Ale szybko dowiadują się , że te góry to bardzo niebezpieczne miejsce .
3411	Wiesz , Karol , ci ludzie , którzy tędy przechodzą wszyscy opowiadają bardzo ciekawe historie .
3412	I ta jest chyba najlepszą z nich wszystkich . Nie mogę się doczekać zakończenia !
3413	W końcu spotykam swojego bohatera z lat dziecięcych , a on próbuje nas zabić .
3414	Jest dobry w obozowaniu , i jak wykrzesać ogień z kamieni i w ogóle ...
3415	Może brzmi to jak okropna nuda ale to właśnie nudne rzeczy pamiętam najlepiej .
3416	Czy będziesz ze mną szedł czy nie zamierzam dotrzeć do Rajskich Wodospadów nawet , jeśli mnie to zabije .
3417	Russell , za pomoc starszym i za przekroczenie wszelkich wymaganych obowiązków chciałbym cię nagrodzić , najwyższym zaszczytem , jakim można .
3418	A ci , co Ciê mi³uj¹ , niech promieniej¹ jak s³oñce , kiedy powstaje w ca³ym swoim blasku .
3419	Nie mówi³aœ tego samego w zesz³ym roku o Gigantach ? Co powiedzia³eœ ?
3420	Nie mam ochoty na coœ powa¿nego . To nie musi byæ powa¿ne , w porz¹dku ?
3421	Jeœli to nie John Wayne , twój tata nie jest zainteresowany . Jest naprawdê straszny .
3422	Hitchcock umieœci³ ¿arówkê w œrodku szklanki , ¿eby widownia domyœli³a siê , ¿e mleko jest zatrute .
3423	Co zrobi³aby mama , gdyby siê dowiedzia³a , ¿e jedno z nas jest chore psychicznie ?
3424	Spokojnie , jestem twoim starszym bratem . Po prostu siê o ciebie troszczê .
3425	Prawdê mówi¹c ... czasami czujê siê jakbym sta³ na krawêdzi klifu , patrz¹c w dó³ na rozbijaj¹ce siê o ska³y fale , bez ¿adnego wyjœcia , poza skokiem w przepaœæ .
3426	Zawsze mówi³aœ , ¿e gdyby dzia³o siê z nami coœ z³ego , mamy od razu przyjœæ do ciebie ...
3427	Nie chcia³em ci mówiæ , ale by³ ... w tak z³ym stanie , ¿e a¿ zacz¹³em siê martwiæ .
3428	Nie mam w¹tpliwoœci , ¿e Bóg mo¿e sobie z tym poradziæ . Pomo¿e nam .
3429	Abyœmy wszyscy mogli spotkaæ siê w królestwie niebieskim , nie mo¿emy b³¹dziæ .
3430	Ksiêga Kap³añska mówi , ¿e jeœli mê¿czyzna wspó³¿yje z drugim mê¿czyzn¹ , obaj powinni zostaæ skazani na œmieræ .
3431	Nie pozwolê na to , aby moja rodzina nie by³a razem w przysz³ym ¿yciu .
3432	Czy mo¿emy najpierw zacz¹æ siê martwiæ tym ¿yciem , zanim zaczniemy siê martwiæ o przysz³e ?
3433	Czy masz jakiœ problem , o którym powinieneœ nam powiedzieæ ? - Nie ...
3434	Jeœli dzieje siê coœ z³ego , powinieneœ podzieliæ siê tym z rodzin¹ .
3435	Radzê ci przyzwyczajaæ siê do twojego nowego ¿ycia w Duchu Œwiêtym , a wtedy nie bêdziesz robiæ ... tego czego domaga siê twa grzeszna natura .
3436	Kiedy Duch Œwiêty sprawuje pieczê nad twoim ¿yciem , stworzy mi³oœæ , radoœæ oraz uprzejmoœæ , dobroæ i samokontrolê .
3437	Jeœli homoseksualista , który chce wyrzec siê homoseksualizmu ... znajdzie psychiatrê , który wie jak wyleczyæ siê z homoseksualizmu ... ma du¿¹ szansê staæ siê ... szczêœliwym , dobrze przystosowanym heteroseksualist¹ .
3438	Po prostu znowu chcê byæ blisko ze swoj¹ rodzin¹ . Czujê siê jakbym siê poœlizgn¹³ i nie móg³ ju¿ ... wróciæ .
3439	Nie bêdê w stanie ci pomóc ... jeœli nie bêdziesz odpowiadaæ na moje pytania .
3440	S¹dzê , ¿e by³oby dobrze ... ¿e wa¿ne jest , ¿eby twój m¹¿ do³¹czy³ do nas na terapii .
3441	Mo¿e wy dwoje powinniœcie spêdziæ trochê czasu przeznacznego na rodzinê razem .
3442	To wszystko co powiedzia³a za 60 $ za godzinê ? Chce tak¿e , ¿eby nasza trójka posz³a na kilka sesji razem .
3443	Czyta³am , ¿e homoseksualiœci uprawiaj¹ seks w publicznych toaletach i ¿e rekrutuj¹ dzieci .
3444	Od kiedy przysz³am tu i zaakceptowa³am Jezusa jako swego zbawcê , zmieni³am siê .
3445	Oto co mo¿e si³a modlitwy i ciê¿kiej pracy . Bobby , a co z tob¹ ?
3446	To okropne uczucie wierzyæ , ¿e mo¿esz trafiæ prosto w ognie piekielne .
3447	Jeszcze gorzej jest , kiedy ka¿dy mówi ci jak proste jest rozwi¹zanie .
3448	Mam nadziejê , ¿e starasz siê z ca³ych swoich si³ . Nie mogê ciê straciæ na rzecz tego .
3449	Kiedy ostatni raz mê¿czyŸni Griffithów wybrali siê na piesz¹ wycieczkê razem ?
3450	S³uchaj , Bobby , zawsze mia³eœ wielk¹ wyobraŸniê i nigdy nie mieliœmy nic przeciwko .
3451	Ale zbli¿asz siê do wieku , w którym bêdziesz musia³ spojrzeæ na to praktycznie .
3452	Marzenia ... s¹ super , kiedy jest siê m³odym , ale ... nie ma na nie ... miejsca w prawdziwym œwiecie .
3453	Wiele razy , zagubienia takie jak Bobby'ego mog¹ byæ spowodowane przez odleg³ego ojca albo przyt³aczaj¹c¹ matkê .
3454	I mo¿e o tym nie wiesz , ale Bobby nigdy nie interesowa³ siê ... takimi rzeczami jak jego brat i inni ch³opcy .
3455	A co jeœli bêdzie chcia³a , ¿ebym j¹ poca³owa³ na dobranoc ? Powiedz , ¿e jesteœ gejem .
3456	Wiem , ¿e myœlicie , ¿e tego nie widzê , ale ja to widzê .
3457	Ca³y czas ci mówiê , ¿ebyœ nie robi³ tak ze swoj¹ rêk¹ .
3458	Co by by³o gdyby uwa¿ali , ¿e twój syn to jakaœ straszna ciota .
3459	Mê¿czyŸni pope³nili bezwstydne czyny z innymi mê¿czyznami i otrzymali nale¿yt¹ karê za swój b³¹d .
3460	Wspomina³am ju¿ jak smaczny jest ten lunch ? Nawet zwierzêta wiedz¹ co powinny robiæ .
3461	Ed , mo¿e opowiesz nam o koled¿u ? Rzuci³em szko³ê w zesz³ym tygodniu .
3462	Kiedy przychodzi³am tu z mam¹ i tat¹ , zawsze sobie ¿yczy³am , ¿eby moi rodzice byli tacy jak twoi .
3463	Nie doœæ , ¿e chodzisz po nocach niewiadomo gdzie , to jeszcze przyprowadzasz tych dewiantów do mojego domu .
3464	Obiecaj mi , ¿e bêdziesz pisaæ i dzwoniæ ca³y czas . To tylko dwa miesi¹ce .
3465	Zadzwoñ do mnie , kiedy dojedziesz do Portland . Kaza³am wyryæ na tym twoje inicja³y .
3466	Ju¿ siê cieszê , ¿e bêdê z dala od Walnut Creek . Odczuwam to jako nowe ¿ycie .
3467	Moim celem jest osi¹gn¹æ poczucie dumy i wartoœci z bycia cz³owiekiem .
3468	Janette mówi³a mi , ¿e twoja mama chce ciê wyleczyæ z twojego gejostwa .
3469	Wiem , ¿e moja mama chce dobrze , ale nie wiem czy kiedykolwiek mnie zaakceptuje .
3470	Zawsze zaczynamy od pocz¹tku i nie dochodzimy do kompromisu , wiêc lepiej tego nie dr¹¿my .
3471	Ostatni rok spêdzi³em na s³uchaniu ciebie , wiêc ty wys³uchasz mnie choæ raz .
3472	To bêdzie samotne ¿ycie , poniewa¿ on nigdy nie bêdzie tu mile widziany .
3473	Nie mo¿esz oczekiwaæ niczego innego od niej . Ona siê nie zmieni .
3474	I mam nawet z tuzin wiêcej takich historii , jeœli jesteœ zainteresowany .
3475	Nie ma mnie teraz w domu , ale jeœli zostawisz wiadomoœæ po sygnale , na pewno oddzwoniê .
3476	Muszê z kimœ naprawdê pogadaæ i mia³em nadziejê , ¿e ciê zastanê .
3477	Proszê , dobry Bo¿e , próbuj nadal przekonaæ Bobby'ego do oczyszczenia jego serca z grzechu .
3478	Tak aby znalaz³ swoj¹ drogê do ¿ycia w czystoœci oraz prawoœci .
3479	Œmieræ tych , których kochamy jest zawsze tragiczna , ale œmieræ m³odej osoby mo¿e byæ szczególnie bolesna , poniewa¿ ta osoba mia³a ca³e ¿ycie przed sob¹ .
3480	Samobójstwo jest grzechem , ale mo¿e Bóg wie , ¿e Bobby nie myœla³ wtedy normalnie ?
3481	Dlaczego Bóg pozwoli³by Bobby'emu iœæ do piek³a , skoro w jego mocy by³o uleczenie go ?
3482	Wtedy wyprowadzi³ siê do Portland i ktoœ mu nawrzuca³ tych pomys³ów do g³owy .
3483	Ale wtedy zacz¹³ siê zag³êbiaæ w ten styl ¿ycia i nie wiedzia³ jak siê z niego wydostaæ .
3484	Bobby wiedzia³ o skutkach homoseksualnego stylu ¿ycia . Bobby by³ dobry , przyzwoity i mi³y .
3485	Ktoœ kto nawet nie zna³ Bobby'ego sta³ tam i przeklina³ go , a wy na to pozwoliliœcie .
3486	Wiedzia³am , ¿e Bóg przyprowadzi ciê znowu do mnie . Za du¿o siê martwisz , mamo .
3487	Nie mogê pozwoliæ na to , ¿eby ktokolwiek dowiedzia³ siê , ¿e jestem gejem .
3488	Œmia³a siê z czegoœ , co powiedzia³em i zobaczy³em w jej oczach , ¿e przez moment zapomnia³a co naprawdê o mnie s¹dzi .
3489	Moja wstydliwa natura nigdy nie pozwoli³a na pojawienie siê prawdziwej burzy .
3490	Czujê na sobie wzrok Boga patrz¹cego na mnie z tak¹ litoœci¹ .
3491	Tak , czujê siê fantastycznie . Wszyscy siê tak czujemy . Czy to nie oczywiste ?
3492	To by³a te¿ twoja odpowiedŸ dla Bobby'ego , ale nie zadzia³a³a . Cholera !
3493	Wielebny Joseph poprosi³ nas , ¿ebyœmy powiedzieli ci jak przykro mu z powodu twojej straty .
3494	Dobry Bo¿e , mój zwi¹zek z tob¹ , nie satysfakcjonuje mnie w pe³ni .
3495	Albo mieszanie tkanin ... Ksiêga Kap³añska 20,13 mówi : `` Jeœli mê¿czyzna obcuje cieleœnie z mê¿czyzn¹ .
3496	`` Jeœli kobieta nie jest dziewic¹ w dniu œlubu , powinna zostaæ zabrana do domu swojego ojca i tam ukamieniowana na œmieræ '' .
3497	¯e jest dozwolony w oczach Boga ? Mówiê im to , w co wierzê , ¿e jest prawd¹ :
3498	Pani Griffith , jeœli zechce pani wróciæ w ci¹gu tygodnia i porozmawiaæ , moje drzwi s¹ otwarte , ale nie po to , ¿eby obwiniaæ .
3499	I nie nazywano tego homoseksualizmem , dopiero po latach od czasu , kiedy to napisano .
3500	Masz odpowiedzi na wszystkie pytania , tylko po to , ¿eby to usprawiedliwiæ ?
3501	A wiêc uwa¿asz , ¿e to w porz¹dku interpretowaæ Bibliê jakkolwiek siê chce ?
3502	I wiele z tych interpretacji by³o odbiciem czasów , w których ¿yli .
3503	A wiêc czujesz siê kompletnie swobodny kwestionuj¹c to ? Poniewa¿ ... ja uwa¿am to za bluŸnierstwo .
3504	Uwa¿am , ¿e œlepa wiara mo¿e byæ równie niebezpieczna jak nieposiadanie wiary .
3505	I nikt nie interpretuje tego dos³ownie . Chcê powiedzieæ ... ¿e jeœli koœció³ nie interpretuje ju¿ tego dos³ownie , mo¿e homoseksualizm te¿ jest na tej liœcie .
3506	Wszyscy je pope³niamy . Ale co siê sta³o , to siê nie odstanie .
3507	Nie potrafiê nawet sobie wyobraziæ jak to jest straciæ tak dziecko ...
3508	Nasz syn mia³ 14 lat , kiedy powiedzia³ nam , ¿e jest gejem .
3509	Nie jestem zbyt dobra w rozmawach w grupie . Wiêc nic nie mów .
3510	Bêdziesz zszokowana jak wielu ludzi myœla³o , ¿e s¹ doskona³ymi amerykañskimi ordzinami .
3511	Chyba zawsze wiedzia³em . Wiecie ... Poprosi³ o ró¿ow¹ koszulkê Lacoste na urodziny .
3512	A wiêc mówi mi , ¿e jest gejem ... A co ja robiê ?
3513	A wiêc jest , w swojej ró¿owej koszulce Lacoste , widzi jelenia i krzyczy : `` Biegnij , Bambi , biegnij ! `` .
3514	Zawsze wiedzia³em , ¿e mogê kochaæ mojego syna , ale nigdy nie myœla³em , ¿e mogê go zaakceptowaæ .
3515	Kiedy Jill powiedzia³a mi , ¿e jest lesbijk¹ , nalega³am na wizytê u psychiatry .
3516	Ale kiedy ten cz³owiek zasugerowa³ terapiê wstrz¹sow¹ , spojrza³am na moje dziecko , na ból w jej oczach .
3517	Jak ju¿ wiecie , ojciec Whitsell jest pastorem Metropolitalnej Wspólnoty Koœcielnej i proponuje on dzieñ wolnoœci gejowskiej radzie miejskiej Walnut Creek .
3518	G³osowanie rady miejskiej odbêdzie siê za miesi¹c i prosi³bym o ca³e wasze wsparcie .
3519	Czy Bobby jest w stanie mi wybaczyæ ? Bóg ju¿ dokona³ przebaczenia .
3520	Daj nam si³y , z któr¹ mo¿emy ¿yæ i daj j¹ innym , których ¿ycia ju¿ nie bêd¹ takie same z powodu œmierci ukochanej osoby .
3521	¿e z³e i chore jest urodziæ siê bez r¹k i dziecko urodzi siê bez r¹k , co takie dziecko ma wtedy myœleæ ?
3522	Nasz¹ pierwsz¹ spraw¹ jest propozycja dnia wolnoœci gejowskiej w Walnut Creek .
3523	Przez jeden dzieñ . Zaledwie jeden dzieñ , ludzie mog¹ œwiêtowaæ swoj¹ innoœæ zamiast czuæ wstyd .
3524	Nie mo¿emy pozwoliæ na zbrukanie czystoœci naszej spo³eczoœci . Czy¿ nie mam racji ?
3525	S³ysza³em , ¿e startowa³ na przewodnicz¹cego Komisji Stosunków Miêdzyludzkich , ale zamiast nego wybrali tego scherla³ego Whitsella .
3526	Jeœli nie ma ju¿ nikogo , kto chcia³by coœ jeszcze dodaæ , udamy siê teraz podj¹æ nasz¹ decyzjê .
3527	Gdyby chcieli siê zmieniæ , mog¹ zostaæ wyleczeni ze swoich z³ych sk³onnoœci .
3528	Wszystko to powtarza³am mojemu synowi Bobby'emu , kiedy dowiedzia³am siê , ¿e jest gejem .
3529	Kiedy powiedzia³ mi , ¿e jest homoseksualist¹ , mój œwiat leg³ w gruzach .
3530	Teraz widzê , ¿e wszystko czego mnie uczono , to by³a bigoteria i odcz³owieczaj¹ce oszczerstwa .
3531	¿e Bóg by³ zadowolony z ¿yczliwego i pe³nego mi³oœci usposobienia Bobby'ego .
3532	W oczach Boga , ¿yczliwoœc i mi³oœæ jest tym , co naprawdê siê liczy .
3533	Nie wiedzia³am tego , kiedy za ka¿dym razem , z moich ust pada³o wieczne potêpienie dla homoseksualistów .
3534	Kiedy za ka¿dym razem mówi³am o Bobbym jako chorym i zboczonym , oraz niebezpiecznym dla naszych dzieci , jego samoocena , jego poczucie wartoœci , upada³y .
3535	To nie z woli Boga , Bobby wdrapa³ siê na balustradê nad autostrad¹ i wskoczy³ prosto pod 18-ko³owca , który zabi³ go na miejscu .
3536	Œmieræ Bobby'ego by³a bezpoœrednim wynikiem ignorancji jego rodziców i strachu przed s³owem `` gej '' .
3537	Jego nadzieje i marzenia nie powinny zostaæ mu odebrane , ale zosta³y . S¹ dzieci takie jak Bobby , siedz¹ce w waszych kongregacjach ,
3538	Ich modlitwy do Boga , o zrozumienie oraz akceptacjê i wasz¹ mi³oœæ .
3539	Ale wasza nienawiœæ oraz strach i ignorancja dotycz¹ca s³owa `` gej '' , uciszy ich modlitwy .
3540	Zanim wypowiesz Amen w swoim domu lub miejscu kultu . Zastanów siê !
3541	Staram siê naprawdê ciê¿ko , aby uczyniæ ten œwiat lepszym i bezpieczniejszym dla was .
3542	Piszê to , maj¹c nadziejê , ¿e któregoœ dnia , za wiele lat , bêdê zdolny cofn¹æ siê pamiêci¹ do czasów jakie moje ¿ycie by³o , kiedy by³em m³odym i zagubionym nastolatkiem ,
3543	desperacko staraj¹cym siê zrozumieæ swoje miejsce w œwiecie , w którym ¿y³em .
3544	Innym powodem , dla którego to piszê , jest to , aby po mojej œmierci , inni mieli szansê przeczytaæ o mnie i zobaczyæ jakie by³o moje ¿ycie jako m³odego cz³owieka .
3545	6 grudnia 1995 , Mary Griffith przemawia³a przed cz³onkami Kongresu Stanów Zjednoczonych .
3546	Jej niestrudzona praca w ochronie praw m³odych gejów i lesbijek , ustanowi³a j¹ g³ówn¹ si³¹ w walce o prawa cz³owieka .
3547	`` Zanim wypowiesz Amen w swoim domu lub miejscu kultu , zastanów siê i zapamiêtaj .
3548	Bo jeśli się rozwiedziemy , pięć etapów żalu zajmie nam , co najmniej pół roku .
3549	W dwa tygodnie ocenimy , czy pchniemy to do przodu , czy zwijamy manatki .
3550	Prosimy , byście polecieli do raju i wybawili się za wsze czasy .
3551	Woli żreć , ale nie może przytyć , bo musi jakoś wyglądać na wideo .
3552	Jeśli tak będzie lepiej , jeśli nie ma już szans , zrozumiem , ale nie chcę sam .
3553	Jednak to , że dziadek przyjechał , uznam za skłanianie się ku wyjazdowi .
3554	Nie szydzę z tu la raza , więc nie szydź z mi la raza .
3555	Z domieszką ćwiczeń dla par , które na nowo rozpalą ogień nawet w źle prowadzonym związku .
3556	Cieszymy się na zajęcia i czas wolny , tylko to rozpalanie jakoś nas nie kręci .
3557	Pakiet `` Pelikan '' monsieur Marcela to nie lokal z fast foodem , gdzie można wybierać , co się chce .
3558	Jeśli zaszła pomyłka , z chęcią oddam pieniądze i mogą państwo jechać .
3559	Nieobecność o 6 rano uznam za chęć otrzymania zwrotu i nieukończenia programu .
3560	Mówił , że żarcie jest w pakiecie , więc rozważmy za i przeciw .
3561	Zaplanowałem spersonalizowany program , stworzony , by rzucić wam wyzwanie jako parom i jednostkom .
3562	Jeśli będziecie skrzętnie go przestrzegać , odpowiedź na pytanie ukaże wam się wraz z duchem drzemiącego w was zwierzęcia .
3563	Chcemy jak najlepiej wykorzystać ten czas , więc zebraliśmy informacje o naszym związku .
3564	Chce , żebym był twardszy , pieprzył ostrzej , pracował mniej , ale zarabiał więcej .
3565	Gdy ludzie poznali naszą sytuację , kortyzol skoczył mi , jak nigdy dotąd .
3566	Gdyby ktoś groził ci bronią i kazał odpowiedzieć , co byś powiedział ?
3567	Nie mówię , że nie ma żadnych spięć , bo są , ale nam to odpowiada .
3568	Gdy zbliżają się te nowości , których mogliście nie znać , bądźcie na nie otwarci , znajdźcie ich wewnętrzne piękno .
3569	Mówił , że nie doceniamy siebie , a nasz związek stał się pracą .
3570	Nie jest to mój obowiązek , ale uwielbiam to robić , jeśli wiesz , o czym mówię .
3571	Jestem w ośrodku dla par . W pokoju obok jest moja żona .
3572	Całkowicie to rozumiem , ale nic ci nie jest , więc nie psujmy wieczoru .
3573	Jesteśmy tu dzień w dzień , więc wykorzystajmy to i chodźmy spać .
3574	- Jestem wariatką , mam okropną rodzinę , a wina nigdy nie jest twoja .
3575	Musicie tu być przed świtem i nie możecie jeść , ani pić zbyt późno dziś wieczorem .
3576	W poszukiwaniu wiedzy i drzemiącego w was zwierzęcia ważna jest dyscyplina w przestrzeganiu programu .
3577	W przeciwnym wypadku zboczycie z drogi i nie odnajdziecie pożądanych odpowiedzi .
3578	Myślałem o ich ciałach , ale nic ponad to , bo jestem hetero .
3579	Uznałbyś mnie za homo czy hetero , gdybym miał ciągoty do mężczyzn ?
3580	Jest młoda , chce imprezować , szaleć , a na wyjazd już za późno , więc gdzie ?
3581	Musimy iść spać o rozsądnej porze , bo mamy się stawić o świcie .
3582	Niech nocuje na Wyspie Seksu . Na pewno wróci z samego rana .
3583	Mam powyżej uszu , że wszystko kieruje w stronę , którą uważa za właściwą .
3584	Z dumą stoję tu i mówię , że daje mi tyle radości , co ludziom , którym je sprzedaję .
3585	To dla ciebie przez to przebrnąłem i robiłem z siebie osła .
3586	To powinno być najłatwiejsze , bo przed dziećmi , domem , pracą byłaś tylko ty .
3587	Chciałam zobaczyć , jak to jest , a nie , jak piszą w Cosmopolitan .
3588	Musiałam wyjść do świata , żeby wrócić do domu , gdzie moje miejsce .
3589	Ale wreszcie mogę powiedzieć z miłością w sercu , że jesteś mój .
3590	Przepraszam , że musiałeś czekać i nie uszanowaliśmy programu , ale spędziłem z żoną namiętną noc .
3591	Bez względu na przeszkody będzie drapał , kopał i jakoś zbuduje swój dom .
3592	To zwierzę żyjące w stadach i należące do elitarnego grona wiążących się na całe życie .
3593	I choć może latać z kwiatka na kwiatek , zbierać słodki lepki nektar , w końcu musi wrócić do ula .
3594	W weekend pojedziemy do Medieval Times na pałeczki i furę mięsa .
3595	- Te neutrina działają normalnie . Masa bliska zeru , brak ładunków elektrycznych .
3596	Otrzymałem wiadomość , że podwoiła się ich ilość po ostatnich erupcjach na Słońcu .
3597	Wygląda na to , że neutrina pochodzące ze Słońca przekształciły się w nowe cząstki .
3598	Udało nam się dzisiaj , dzięki państwa niezwykłej hojności , zebrać 1,7 miliona dolarów .
3599	Wie pan , że organizujemy tu zbiórkę , a nie imprezę bractwa studenckiego ?
3600	proszę umówić się na spotkanie , a może nawet lepiej : niech pana szef podejmie temat na zebraniu naukowym .
3601	Podróż zajęła mi 20 bitych godzin . Nie spałem od dwóch dni .
3602	Panie prezydencie , zapewniam pana , że wystarczająco zna pan angielski , aby pojąć , co mam do powiedzenia .
3603	6 miesięcy temu powiadomiono mnie o sytuacji tak katastrofalnej , że na początku nie potrafiłem uwierzyć w jej prawdziwość .
3604	Jednakże poprzez olbrzymi wysiłek naszych najwybitniejszych naukowców , potwierdziliśmy prawdziwość owej informacji .
3605	Pomyśl tylko o przepięknych posągach Buddy , które talibowie wysadzili w Afganistanie .
3606	Nasza Organizacja Dziedzictwa wybrała już konkretne przedmioty z Muzeum Brytyjskiego oraz Ermitażu .
3607	/Prognozy naukowców potwierdzają , /że czeka nas największe przesilenie letnie w historii .
3608	Spray na insekty ? Tak , wiem , że w Yellowstone jest teraz pełno komarów .
3609	/Charlie , zabieraj dupsko do Yellowstone . /Nie chcesz przegapić całej zabawy , /kiedy wszystko w końcu wybuchnie .
3610	/Powiem wam , że ludzie z rządu /latają w kółko od samego rana .
3611	Nie notujemy spodziewanego topnienia gruntów , nie mamy też dowodów na pęknięcia i rozstępy w płytach tektonicznych .
3612	Aktywność sejsmiczna na Zachodnim Wybrzeżu nie jest spowodowana przez zwykłe trzęsienia ziemi .
3613	Te pęknięcia na powierzchni nie mają nic wspólnego z przemieszczaniem się uskoków .
3614	To najważniejszy rozkład w historii ludzkości , a teraz pan mi mówi , że mamy go porzucić ?
3615	/Szef Luwru ... /Próbujemy dowiedzieć się więcej /o tej śmiertelnej eksplozji samochodu .
3616	/Jego śmierć nastąpiła w tym samym tunelu , /w którym w 1997 roku zginęła księżna Diana .
3617	Dopiero co z nim rozmawiałam i powiedział , że organizacja , dla której pracowałam , jest fikcyjna .
3618	Tylko tuzin osób w tym rządzie wie to , o czym mam zamiar tobie powiedzieć .
3619	Moim natomiast , jak zachować resztki rządu po tym , jak wszystko się posypie .
3620	Do tego czasu nie będziemy robić nic poza wykonywaniem tych zadań , jasne ?
3621	Nie jest pan chyba tym Jacksonem Curtisem , który napisał `` Żegnaj , Atlantydo '' , prawda ?
3622	Jestem teraz na 300-tnym dniu , kiedy statek stracił kontakt z Ziemią .
3623	Naprawdę myśli pan , że ci ludzie zachowywaliby się tak szlachetnie , wiedząc , że ich życia są w niebezpieczeństwie ?
3624	/Wygląda na to , że nasz chłopak /odkrył więcej , niż ktokolwiek z nas .
3625	/Moi współpracownicy w Argentynie i Ontario /mają niemal takie same odczyty temperatur .
3626	My mamy zaawansowaną aparaturę , a Majowie dostrzegli to tysiące lat temu .
3627	Że nie lubią , jak przełazimy przez płot i że cały region zaczyna być niestabilny .
3628	- Masz to od mamy ? - Nie , Gordon kupił mi ją na urodziny .
3629	/Takie rzeczy mogą mieć swój początek /jedynie w Hollywood , ale tak na poważnie ,
3630	Tu Charlie Frost , nadający na żywo z Parku Narodowego Yellowstone , który wkrótce stanie się największym wulkanem na świecie !
3631	Słuchałem twojej audycji i zastanawiam się , co dokładnie ma się stać w Hollywood .
3632	Chrześcijanie nazywali to Porwaniem Kościoła , ale Majowie też o tym wiedzieli , tak samo indianie Hopi , Księga Przemian , Biblia ... tak jakby .
3633	/Nasze Słońce zacznie emitować /tak znaczne ilości promieniowania ... /Wal się , draniu .
3634	/Pamiętajcie , że po raz pierwszy /powiedział wam o tym Charlie Frost .
3635	Tak , dwa miesiące temu był jednym z moich najaktywniejszych słuchaczy i wszystko to rozgryzł .
3636	Sama wychowałaś Lilly , kiedy on przyklejony do laptopa pisał te brednie .
3637	Widziałaś , co się stało z naszym supermarketem ? Chce , żebyśmy wrócili do domu .
3638	Dobra wiadomość jest taka , że cztery Arki będą gotowe na czas .
3639	I to ma być dobra wiadomość ? Możemy ocalić ponad 400 tysięcy osób .
3640	Temperatura podmorskiej skorupy , czyli `` cementu '' , który trzyma ziemię na miejscu , wzrasta znacznie szybciej , niż przewidywaliśmy .
3641	Obawiam się , że im dłużej czekamy , tym mniej od nas zależy .
3642	Jeśli ktokolwiek z was jest przeciwny , niech przemówi w tej chwili .
3643	/W niebieskim narożniku , /38 zwycięstw , w tym 34 przez nokaut ... /Prawdziwa maszyna prosto z Ukrainy ... /Niepokonany i niekwestionowanie /najlepszy bokser ...
3644	/CalTech twierdzi , że szczelina w Westwood /dała upust ciśnieniu pod powierzchnią .
3645	/Życie w mieście powróci wkrótce do normy , /jak stwierdziła burmistrz Gonzales ...
3646	W Yellowstone był taki facet , niby wariat , ale póki co wszystko to przewidział .
3647	/Była gadka i szalenstwa , no i podróż wręcz nieziemska , /lecz to jeszcze nie koniec świata !
3648	- Adrian ! Pamiętasz , co powiedziałem ci o tej tamie w Chinach ?
3649	Pewnie by mnie zastrzelili , gdyby wiedzieli , że ci o tym powiedziałem .
3650	A jego najlepszym aspektem było to , że doczekaliśmy się wspaniałego dziecka .
3651	On nie jest w samochodzie , tylko na górze , czeka na fajerwerki .
3652	Gdzie te kosmiczne statki ? ! Nie dasz rady się tam dostać .
3653	A z Drogi Mlecznej da się zauważyć Ziemię , rozpraszającą się jak dym z papierosa .
3654	/Gigantyczna chmura pyłu , wytworzona przez ten masywny wulkan , ogarnie wpierw Las Vegas ,
3655	/i Chicago , a na sam koniec zgasi /wszelkie światła w stolicy !
3656	Cały czas coś jej się miesza i myślę , że chce spotkać Stwórcę na własnych warunkach .
3657	- Nikogo . Moja była żona oświadczyła , że nie chce mnie już widzieć .
3658	/Dwa trzęsienia ziemi o sile 8,5 stopnia /w skali Richtera wprowadziły chaos na ulicach .
3659	Przygnębiające , gdy się pomyśli , że ci wszyscy wariaci cały czas mieli rację .
3660	Taki jest plan , ustalony w Kolumbii Brytyjskiej w 2010 roku , pamiętasz ?
3661	A nie ustalono również , że ludzie mają prawo do walki o swoje życie ?
3662	Przed śmiercią nieustannie traciła przytomność , a w nocy , kiedy umarła , wzięła moją rękę i powiedziała :
3663	Dowiedziałem się właśnie , że helikopter wiceprezydenta wpadł w chmurę pyłu przy Pittsburghu .
3664	O czym pan mówi ? Powiedziałeś o wszystkim swojemu ojcu , jednocześnie narażając cały plan .
3665	Każdy , kto próbował się zdradzić , był nie tylko wrogiem stanu , ale całej ludzkości .
3666	Po tym , jak zwołał konferencję prasową ! Jezu , co ty sobie myślałeś ?
3667	/Nigdy byś nie wsiadła do tego samolotu , /gdybym ci o tym powiedział .
3668	Wiesz , ile sił dodaje mi wiedza , że nic ci nie będzie ?
3669	I tak samo jak ona , ty jesteś pełen opinii i spekulacji .
3670	Mówi , że da radę zabrać nas na jeden z tych statków , które budują .
3671	Jak myślisz , jakie są szanse , że książka nieznanego pisarza , wydana w 500 egzemplarzach , trafi na ten samolot ?
3672	Wygląda na to , że wszystkie głowy państw są w drodze , oprócz premiera Włoch , który również postanowił zostać i powierzyć swój los modlitwie .
3673	Zanotowaliśmy tam dwa podwodne trzęsienia o sile 7,9 i 8,2 stopnia w skali Richtera .
3674	/Z tego , co wiemy , trzęsienie ziemi /miało miejsce w samym Tokio .
3675	Nie mogę przestać myśleć o tym , co tam się wyrabia na dole .
3676	Jedyne sygnały odbierane przez satelity pochodzą ze statków w Cho Ming .
3677	Wygląda na to , że skorupa ziemska przesunęła się 23 stopnie na południowy zachód .
3678	Ale go nie lubisz . Może dlatego , że nie znam go za dobrze .
3679	To żart , prawda ? Co ? Myślałaś , że nie wiem o tobie i o Sashy ?
3680	Kiedy byłem dzieckiem , mój ojciec dużo podróżował . Zawsze zostawiał mi pudło pełne książek .
3681	To prawda , co mówił o tobie i Sashy ? Sasha był sto razy bardziej wartościowym człowiekiem .
3682	Podobał mu się mój wygląd , zanim ten potwór mnie na to namówił .
3683	Bez miliardów dolarów z prywatnego sektora , ta cała operacja nie byłaby nawet możliwa .
3684	Dlaczego miałbym to robić ? Z tego samego powodu , dla którego posłałeś po swoją rodzinę .
3685	Babciu , mój plan się nie powiedzie , jeśli zabierzemy tyle osób . Zabierzemy ich wszystkich .
3686	Wiem , że musieliśmy podjąć trudne decyzje , by ocalić naszą ludzką cywilizację .
3687	Lecz bycie człowiekiem wiąże się również z dbaniem o siebie , a cywilizacja oznacza wspólną pracę , by stworzyć lepsze życie .
3688	Jeśli to prawda , to nie robimy tutaj nic ludzkiego ani cywilizowanego .
3689	Zapał doktora Helmsleya jest godny podziwu , ale muszę państwu przypomnieć , że mamy mało zasobów i jeszcze mniej czasu .
3690	`` Chwila , w której przestaniemy o siebie walczyć , będzie chwilą , w której zatracimy własne człowieczeństwo '' .
3691	I żeby uratować ludzkość , musimy trzymać się planu , na który zgodził się każdy naród , mający swoich obywateli na tych statkach .
3692	/To on poskładał wszystko w całość i to jemu zawdzięczamy nasze życie .
3693	Niedawno , wraz z całą rodziną , został zabity przez tsunami we wschodnich Indiach .
3694	Śmierć wszystkich mieszkańców tej planety pójdzie na marne , jeśli rozpoczniemy naszą przyszłość od aktów takiego okrucieństwa .
3695	Naród Rosji , wraz z Chinami i Japonią ... zgadza się na otwarcie bram .
3696	/Wielka Brytania , Hiszpania , /Francja , Kanada i Niemcy , a także , mówiąc w imieniu ich premiera , Włochy , zgadzają się na otwarcie bram dla ludzi .
3697	Nie otworzyła się na całą szerokość . Sprawdzamy , co może być przyczyną .
3698	Lotnisko Cho Ming zostało zmiecione . Panie Taylor , proszę mnie przełączyć na awaryjną częstotliwość .
3699	/Za chwilę uderzy w nas potężna fala . - Musimy iść tędy . /
3700	Tył statku jest zalany i zostanie zamknięta jedna śluza po drugiej .
3701	Jeśli nic tobie nie będzie , nie będę się też martwił o nią , rozumiesz ?
3702	`` Przypomina to nam , że wciąż dzielimy nasze wspomnienia , nadzieje oraz idee '' .
3703	`` I czyż nie jest zabawne , że wpadliśmy na to dopiero dziś ? `` .
3704	Wiedziałem , że ci się spodoba . Doktor Wilson , proszę mi coś powiedzieć .
3705	/Zeszłej nocy o 23:45 , nasze /siostrzane Arki 6 i 7 dołączyły do kursu .
3706	Zrównanie się dna morskiego nie okazało się tak katastrofalne , jak sądziliśmy .
3707	Trudno w to uwierzyć , ale Himalaje nie są już dachem świata .
3708	Ponad 2 kilometry , i praktycznie uniknęła zalania . Dlatego nazywają ten region przylądkiem Dobrej Nadziei .
3709	Gdybym cię nie znał , powiedziałbym , że ubiegasz się o moją posadę .
3710	Złożyli wniosek o oddalenie zarzutów , ale nie ma mowy , żeby sędzia Abrams go uznał .
3711	Gdy ostatnio sprawdzałem , ja dowodziłem tym biurem . Już odwaliła żmudną robotę .
3712	Powiedzmy , że mniej mi imponuje jego dyplom z Harvarda niż jemu samemu . - Nie wszyscy chodziliśmy do Fordham .
3713	Wystarczy , że ława cię lubi . Czy to nie twoje słowa , Jonas ?
3714	- System nie jest doskonały . - A my nie jesteśmy idealnymi sługami ,
3715	Staniesz na miejscu dla świadka , a obrona rozszarpie cię na strzępy .
3716	Cały rok na marne , wydane miliony dolarów , a oni mogą wyjść wolni .
3717	Nie chodzi o to , co wiesz , Clyde , tylko o to , czego możesz dowieść w sądzie .
3718	Proszę , nie idź z nimi na układ . - Nie rób tego .
3719	Wiem , że teraz nie uważasz tego za właściwe , ale to nasze zwycięstwo .
3720	Zatem wierzę , że możemy posunąć się do przodu z procesem pana Amesa bez wniosków o odroczenie . Termin rozprawy się zbliża .
3721	Nikomu źle nie życzę , ale Ames zasługuje na cierpienie za to , co zrobił .
3722	W końcu nie można walczyć z losem , co ? /Gdy podejmujesz decyzję , /pogódź z nią i żyj dalej .
3723	Nie bij się sam ze sobą , zbyt wielu ludzi już to robi za ciebie . Oto niektórzy z nich .
3724	Marek Aureliusz miał sługę , który szedł za nim , gdy zmierzał na taki rzymski odpowiednik Time Square .
3725	Jedynym zadaniem sługi , gdy ludzie chwalili cesarza , było szeptanie mu do ucha : `` Jesteś tylko człowiekiem '' .
3726	Prokuratura przeznacza wszystkie swoje zasoby , by zapewnić , żeby sprawiedliwości stało się zadość .
3727	- Fajnie , gdy system działa , co ? - Odczep się ode mnie .
3728	- No tak , nie wiedziała o tym . - Nigdy nie wiadomo .
3729	Masz tam siedzieć tak długo , jak tylko się da , bo tu jest sporo szalonych dupków .
3730	- Myślałem , że zamówisz DVD . - Nagranie to nie to samo , Nick .
3731	Ta gadka o złych i dobrych nic dla niej nie znaczy .
3732	Wiesz , że nie byłeś na żadnym jej występie ? - Dość ! - Dobrze .
3733	Wiesz , że nie musisz iść , jeśli nie chcesz . Wiem ... Jak to jest ?
3734	Saro , twoje nogi wyglądają świetnie w tych butach z wysokim obcasem .
3735	/To , co zrobiłem , było złe . Nie powinno mnie tam nigdy być .
3736	Więc ktoś zabił gościa , którego wy próbowaliście zabić ? Jak to nazwiemy ?
3737	Będziemy potrzebować listy ludzi , którzy mają do niej dostęp . Moi ludzi by tego nie zrobili .
3738	Zdaję sobie z tego sprawę , naczelniku , ale będę potrzebował czegoś więcej niż usprawiedliwienie od mamusi .
3739	Mimo to trzy lata w Marion , jebanym obozie dla gladiatorów , i spodziewasz się , że wróci jako przykładny obywatel ?
3740	Gdyby twoi uczniowie nie zanieczyścili miejsca zbrodni , mógłbym zamknąć ich na dłużej .
3741	/ale nie można wykluczyć przestępstwa . /Więzień czekał na wykonanie kary śmierci /od dziesięciu lat .
3742	/Na razie wiemy jedynie , że to , /co miało być bezbolesną egzekucją , /zmieniło się w scenę rodem z horroru .
3743	Tetrodotoksyna powinna już się rozejść po twoim organizmie . Wyizolowana z wątroby rozdymki karaibskiej .
3744	Innymi słowy nie możesz się ruszać , ale wszystko czujesz . Zupełnie nie osłabia bólu .
3745	A ta maszyna po włączeniu pilnuje , abyś się zbytnio nie wykrwawił .
3746	Wiem , jak to jest czuć się bezradnym . Tak samo czułem się , patrząc , jak zarzynasz moją rodzinę .
3747	Widok odcinanych ci kończyn będzie ostatnią rzeczą , jaką w życiu zobaczysz .
3748	Były brutalne , ale egzekucja taka nie była . - Była mądra . - Dobrze .
3749	Znaleźli go w 25 kawałkach . Bez nóg i rąk , a powieki odcięto . Makabra .
3750	Wymyśla różne ustrojstwa . Posiada 24 patenty , z których ma trochę pieniędzy .
3751	Kilka lat temu upłynnił większość majątku . by kupić nieruchomości przemysłowe w pobliżu lotnisk , fabryk chemicznych i torów kolejowych .
3752	Właśnie łamię wszystkie zasady jak oskarżyciel i mam to gdzieś . Bo sam jestem ojcem .
3753	Ani ja , ani nikt w moim biurze nie będzie po nich płakał .
3754	W zasadzie możesz odwołać spotkania do końca tygodnia , bo będziesz zajęty .
3755	- Nie chodzi o to , co wiesz , tylko czego możesz dowieść w sądzie .
3756	Problem z twoją teorią jest taki , że ciało Darby'ego znaleziono na terenie twojej własności .
3757	Czy Darby nie był zamieszany w handel narkotykami ? To podejrzany świat .
3758	W więzieniu jest wielu dupków , którzy mieli się za mądrzejszych ode mnie .
3759	Jeżeli nie masz żadnych mocnych dowodów , to dlaczego w ogóle tu jesteśmy ?
3760	Będziesz musiał się tym zająć , bo te , które mam teraz , jest nierówne .
3761	Chcę jedno z tych nowych łóżek Duxiany z regulowaną podpórką lędźwiową ...
3762	Bo mówiąc szczerze , nie mogę się na niczym skupić bez dobrego , dodającego energii snu na moim terapeutycznym łóżku Duxiany .
3763	Potrzebujemy przyznania do winy , a otrzymanie go za materac to dobry układ .
3764	Musisz się uspokoić . Powiedz jej , że to nie jest prawdziwe . /I że ją kocham .
3765	Skurwiel wysłał mi do domu nagranie , na którym zabija Darby'ego . Co takiego ?
3766	Nadal chcesz z nim negocjować ? To sztuka wyciągania , co się da , naczelniku .
3767	Żadnych informacji o Clydzie Sheltonie , ani w pracy , ani w mieście , /ani nawet w kraju .
3768	/Pokopałam trochę głębiej /i znalazłam coś z okresu , /o którym nic o nim nie wiadomo .
3769	Kilka wypłat za kontrakty dla Clyde ' a od Departamentu Obrony . - A jego prawdziwy majątek ?
3770	- Kupił 9 posiadłości na swoje nazwisko . /Potem przepisał je /na jakąś korporację w Panamie . Nie możemy dotrzeć do adresu .
3771	Nieważne , co musicie zrobić ani kogo wkurzyć . Jeśli znów trzeba będzie najechać Panamę , to w porządku .
3772	W świetle środków finansowych pana Sheltona oraz ryzyka jego ucieczki , bezczelnej natury śmierci panów Amesa i Darby'ego , oskarżenie prosi odrzucenie prośby o zwolnienie za kaucją .
3773	Ponieważ zrezygnował pan z prawa do obrońcy , czy ma pan coś do powiedzenia , panie Sheldon ? Czy chciałby pan coś powiedzieć ?
3774	To moje pierwsze , domniemane przestępstwo , a oskarżenie nie przedstawiło ani jednego dowodu przeciwko mnie .
3775	W tych okolicznościach , jeśli oskarżenie nie uzyskało jakichś nowych informacji dotyczących mojego udziału w tej sprawie , uważam zatrzymanie mnie bez możliwości wpłacenia kaucji za wielce krzywdzące , a nawet za naruszenie Konstytucji .
3776	Czy nie widzieliśmy skutków międzynarodowych i krajowych takich naruszeń np. w sprawie nr 041325 Dave przeciw McDonough ?
3777	Moim zdaniem oskarżeniu nie udało się ustalić istotnych podstaw do wniosku . Ustalam wysokość kaucji na ...
3778	A ty byłaś gotowa mnie wypuścić ! Jak bardzo brak ci rozeznania ?
3779	Rzuciłem ci kilka bzdurnych precedensów , a ty chwyciłaś je jak suka w okresie rui .
3780	Załatwiłeś mi łóżko . Umowa to umowa . To ty na nagraniu zabijasz Clarence ' a Darby'ego .
3781	Palce u rąk obciąłem mu szczypcami do prętów . U nóg nożycami do blachy .
3782	Obecnie wszystko jest zautomatyzowane , więc włamałem się na serwer firm przewozowych i podmieniłem parę liczb , żeby paczki trafiły do mnie .
3783	Kolejne przyznanie do winy oznaczałoby kolejny układ , więc będziesz musiał dać mi coś z zamian .
3784	- Powiedz , że go namierzyłeś . - Mam jego żonę na linii .
3785	Więźniowie nie mają dostępu do zegarków . My im mówimy , która godzina .
3786	Mam gdzieś , czy ma Rolexa . Musimy dotrzymać terminu . Jebać go , Nick .
3787	Czy ci się to podoba , czy nie , musimy się do niego dostosować .
3788	Jak mam sobie z panem nie pogrywać , skoro nie potrafi pan nawet być szczery ...
3789	No dobra . 39 stopni , 57 minut i 4 sekundy szerokości północnej .
3790	75 stopni , 10 minut i 22 sekundy długości zachodniej . Lepiej się pospiesz , Nick .
3791	Pewnie jeśli się z tobą nie podzielę , to ... Odpierdol się . Wstanę i rozłupię ci czaszkę .
3792	To całkiem ważna zasada , której chciałbym cię nauczyć . - Dotrzymuj słowa .
3793	Myślisz , że twoja żona i córka czułyby się dobrze wiedząc , że zabijasz w ich imieniu ?
3794	Szuka jakiegoś prawnego precedensu , co do istnienia którego mam wątpliwości . - Ale ?
3795	- Jeszcze jakieś złote myśli Cantrella ? - Nie , ta jest twoja .
3796	Przede wszystkim nigdy mnie tu nie było i nie rozmawialiśmy ze sobą . Powiedz , z czym mamy do czynienia .
3797	On wymyślał , jak to zrobić , nie będąc w tym samym pomieszczeniu .
3798	/Używaliśmy pocisków samosterujących , /bezzałogowych samolotów , /a nawet zrobiliśmy nalot bombowy /na jego willę .
3799	Clyde udoskonalił kevlarową nić , z nowoczesną zębatką wykonaną z włókna węglowego .
3800	Umieścił to w krawacie . Dwa dni później pani Złoczyńcowa wróciła do domu i znalazła zwłoki męża w łazience .
3801	/Zakładajcie , że ten gość /może widzieć i słyszeć wszystko , co robicie .
3802	/Jeśli jest w więzieniu , /to dlatego , że chce tam być . /To urodzony taktyk .
3803	/Potrzebujemy jej pomocy , /żeby powstrzymać Clyde ' a . Jak ma nam pomóc , Nick ?
3804	I niech Dunnigan wyśle radiowóz do mojego domu . /Przykro mi , Saro .
3805	Dać mu mniej kontaktu i dostępu . Nawet , jeśli uchyla to na tydzień jego obowiązkową gimnastykę .
3806	Proszę to podpiąć pod dowolną doktrynę prawną , która pomoże to pani usprawiedliwić ...
3807	Mam naruszyć jego prawa obywatelskie w imię jakiegoś niejasnego większego dobra ?
3808	Z doświadczenia wiem , że lekcje nie okupione krwią szybko są zapominane .
3809	Nie uważasz , że obserwuję , jak co rano o 8:00 idziesz do pracy ?
3810	Nawet nie myśl o skrzywdzeniu mojej rodziny . Niech ci to nawet do głowy nie przyjdzie .
3811	Chyba nie masz pojęcia , kto mi pomaga - ani co robię .
3812	Nadal w ciebie wierzę , więc dam ci ostatnią szansę . Układ jest taki ...
3813	/Musimy przejrzeć wszystkie więzienne akta /i znaleźć jakieś powiązanie . /Przesłać akta do biura ?
3814	Jakieś wieści od twojego przyjaciela ? Ten układ z Panamą to niezły pasztet .
3815	Nie możemy się dostać do niczego , co ma związek z posiadłościami , ale mój przyjaciel znalazł furtkę , by uzyskać dostęp do wydatków klientów korporacji .
3816	Dopasuj ceny sprzedaży terenów przemysłowych w Filadelfii , do zakupów dokonanych przez jego korporację .
3817	Mam 35 lat i są rzeczy , możliwości , których nie będę miała .
3818	Ale chcę mieć pewność , że oddałam te rzeczy za coś więcej niż tylko wysoki wskaźnik skazań .
3819	/Wszystko wskazuje na to , /że po raz pierwszy historii /urzędnicy państwowi
3820	Żebyśmy się dobrze zrozumieli ... Nie tylko wiemy , kto to zrobił . Trzymamy go pod kluczem , a on nadal zabija ?
3821	Mamy uwięzionego psychopatę , któremu udało się sprowadzić całe miasto na kolana .
3822	Połóż lewą rękę na Biblii , a prawą unieś do góry i powtarzaj za mną :
3823	- uroczyście przysięgam , - uroczyście przysięgam , - że będę wspierał , - że będę wspierał ,
3824	Dorośli nie pójdą do pracy , a dzieci do szkoły . Są przestraszeni .
3825	/Ludzie nie powinni mieć wątpliwości , /że miasto jest bezpieczne i pod kontrolą .
3826	/To ustrojstwo , /które zabiło Cantrella , /to uzbrojony robot /do unieszkodliwiania niewybuchów . /Dasz wiarę ?
3827	Chester /Nie masz tego ode mnie /Nick , musimy go wyprzedzić , /jeśli chcesz przeżyć .
3828	Mówi Nick . Daj mi listę wszystkich posiadłości przemysłowych , sprzedanych w ostatnich 10 latach .
3829	/Nie wierzę , że jeden człowiek /jest mądrzejszy /od Departamentu Bezpieczeństwa , FBI , biura szeryfa i policji .
3830	Nie obchodzi mnie , jak to zrobimy , na jaką niejasną prawną podstawę musimy się powołać ...
3831	Na pewno jest jakieś postanowienie dotyczące bezpieczeństwa narodowego , które możemy wszcząć .
3832	Człowiek , o którego się kiedyś troszczyłem , powiedział , że nie możemy cofnąć podjętych decyzji , możemy jedynie wpływać na przyszłe .
3833	Jeśli to zrobisz , będziesz musiał żyć z tą decyzją przez resztę życia .
3834	Jak mówiłem , będziesz musiał żyć z tą decyzją przez resztę życia .
3835	Cokolwiek Ben Linus zrobił w stacji Orchidea , myślę , że mogło to nas oderwać .
3836	Musisz wrócić na uniwersytet w Oxfordzie , do miejsca , w którym się poznaliśmy .
3837	Pominąłeś też fragment o jego dziadku . Człowieku , który wysłał na wyspę statek , aby zabić wszystkich znajomych tatusia .
3838	Powiedział mi , że każdy na tej wyspie jest w niebezpieczeństwie i tylko ja mogę im pomóc .
3839	Minął , ale biorąc pod uwagę to , że uciekamy , nie będę narzekać .
3840	Powiem jej , że on ciągle jest na wyspie i skończę z tym na dobre .
3841	Dlaczego teraz ? Skoro powiedział ci to na wyspie , to czemu przypomniałeś sobie dopiero dwa dni temu ?
3842	A możesz mi obiecać , że nigdy nie wrócisz na tę wyspę ?
3843	Kiedy stąd odejdziemy , nie będę miała wpływu na to , co się z wami stanie , ale jeśli będziecie współpracować , pójdzie o wiele łatwiej .
3844	Gdybyś przeszedł przez to , co ja , właściwszym pytaniem byłoby `` Kiedy byłem '' .
3845	Dobra , ale nie widzę żadnej liny , aby się upewnić , że tych dwóch nie będzie chciało znowu nas zabić .
3846	Spytał , dlaczego nie jesteśmy w mundurach , a ten mu powiedział , żeby się zamknął .
3847	Byłem w jego laboratorium . Znajdowało się na poddaszu , nad wydziałem fizyki .
3848	Zastanawiałem się , kiedy ktoś się domyśli , że nie przeprowadzamy tu odkażania .
3849	Dlaczego powiedziałeś , żebym tego nie dotykał ? Bo to ja musiałem wziąć jego szczury do spalarni śmieci , żeby nikt się nie dowiedział , co on tu kombinował .
3850	Nie ty pierwszy tutaj węszysz i pytasz o niego i jego pracę .
3851	Słuchaj , zapomnę , że się tu włamałeś , jeśli powiesz swoim kumplom , że znalazłeś jedynie śmieci pozostawione przez szaleńca .
3852	Ellie twierdzi , że nie chcesz powiedzieć , gdzie jest reszta twojego oddziału .
3853	Przypływacie na naszą wyspę robić swoje testy i strzelacie do nas . - Myślałeś , że nie będziemy się bronić ?
3854	Macie niestabilne urządzenie , zdolne do zniszczenia tej całej wyspy i jest ono uszkodzone .
3855	Skąd mam wiedzieć , że nie jesteś tu na jakiejś samobójczej misji ? Że nie zdetonujesz bomby , kiedy cię do niej zabiorę ?
3856	Dobra . Zajmij się swoją bombą , ale jak zaczniesz coś kombinować , to ją skrzywdzisz .
3857	Kiedy dojdziemy do zatoki i spotkamy się z resztą naszych ludzi , spodziewać się możecie sporej dawki gniewu za to , że ich zaatakowaliście .
3858	Musimy iść na wschód przez kilka kilometrów , aż dojdziemy do wzgórz .
3859	Czasem się budzi , myśli , że ma 3 lata , chce wiedzieć , gdzie jest jej lalka .
3860	Wyjechał do Stanów i urwał się z nim kontakt . Porzucił ją .
3861	Finansował jego badania i wziął na siebie odpowiedzialność za ich wyniki .
3862	W latach '50 rząd USA testował bomby wodorowe na Południowym Pacyfiku .
3863	Mogłeś go przekonać na mnóstwo różnych sposobów , że nie wysadzisz całej wyspy .
3864	Miesiąc temu znaleźliśmy 18 członków batalionu . Rozbili sobie obóz tutaj , w naszej dżungli .
3865	Daliśmy im szansę na odejście w pokoju . Odmówili , więc zostałem zmuszony ich zabić .
3866	Nie chcę wam przerywać waszego zjazdu rodzinnego ale Farady , koleś , który naprawdę chce nas uratować , jest właśnie prowadzony na egzekucję .
3867	A ty ? Chcesz zostać tu w wariatkowie , czy pomożesz mi uratować kujona ?
3868	Może wykiwałeś Richarda , ale chyba nie liczysz na to , że uwierzę , iż ty , Brytyjka i Chińczyk jesteście członkami armii Stanów Zjednoczonych .
3869	To byłoby wspaniałe , ponieważ strzały z karabinu w pobliżu bomby wodorowej ...
3870	Stąd się tu wzięliśmy . Chodzi o to , że wszystko będzie dobrze .
3871	Kiedy powiesz mi wszystko , co chcę wiedzieć , nigdy więcej już mnie nie zobaczysz .
3872	Bo przed umieszczeniem Faradaya na swojej małej łódce i wysłaniem go na wyspę , przez 10 lat finansowałeś jego badania .
3873	Desmond ... Nie widziałem się i nie rozmawiałem z moją córką od trzech lat .
3874	Pakujesz się w coś , co trwa już od bardzo wielu lat . Nie ma to nic wspólnego z tobą czy moją córką .
3875	A jeśli jutro się obudzisz i przypomnisz sobie coś jeszcze ? Zapomnę o tym .
3876	Po tym , jak zostałeś postrzelony w nogę , a ja wyszedłem z dżungli i cię opatrzyłem ?
3877	Bo powiedziałeś , że mam do zrobienia coś bardzo ważnego , kiedy się tu dostanę .
3878	Słuchaj , nie chcę zaprzeczać sam sobie , ale mamy specyficzny proces wybierania naszego dowództwa i zaczyna się on jeszcze za młodu .
3879	Jeżeli nikt mnie nie wesprze , w życiu się na to nie zgodzą .
3880	A powodem jest oczywiście , że nie jest pani na miejscu osoby , która może zaproponować umowę ,
3881	Mógłbym wysłać dziś do pani szeryfa i zmusić panią do oddania nam tych próbek ,
3882	Myślę że to wszystko przestanie się dziać gdy ich sprowadzę z powrotem .
3883	Nie jest w domu , ale muszę do niej w tej chwili jechać .
3884	Wie , że go nie chcę i chcę go oddać do adopcji .
3885	Mógłbyś przekazać sobie , żebyś robił to i owo inaczej , oszczędził byś sobie wiele cierpień .
3886	Nigdzie nie pojadę do czasu , gdy powiesz mi co się stało
3887	Kiedy miałeś zamiar mi powiedzieć jakie to było uczucie znów zobaczyć Kate .
3888	Przeżył kraksę komercyjnego samolotu , a teraz znowu leci nad tym samym rejonem Południowego Pacyfiku ?
3889	Cóż ... Może nie wierzy , że błyskawica uderzy drugi raz w to samo miejsce .
3890	Zatem twierdzisz , że od trzech lat żyjecie tu z Dharma Initiative ?
3891	Nigdzie się nie szwendajcie , póki nie wymyślę , jak wyjaśnić to , skąd żeście się tu wzięli .
3892	Muszę ich tu jakoś sprowadzić , zanim ktoś ich znajdzie i spieprzy wszystko , co tu osiągnęliśmy .
3893	Won z łapami ! Nikt oprócz mnie nie obsługuje sprzętu w tej stacji . Zrozumiano ?
3894	Myślisz , że gdyby jakiś samolot wylądował na naszej wyspie , to siedziałbym teraz nad moim modelem ?
3895	Nikt go nie widział , ale jeśli komuś jednak się udało , to proszę się zgłosić .
3896	Radio nie działa , więc nie mogę zgłosić naszej sytuacji , ale bez paniki .
3897	Kiedy zorientują się , że nie ma nas tam , gdzie powinniśmy być , zaczną nas szukać .
3898	Trzymać się razem , usiąść w miejscu i czekać , aż tu przybędą .
3899	Kobieta , która powiedziała ci , jak wrócić , nie dodała , że cofniemy się w czasie o 30 lat ?
3900	Będziecie robić za rekrutów z okrętu podwodnego , który właśnie przypływa , więc nie mamy za wiele czasu .
3901	Usypiamy każdego przed podróżą , więc ludki nie widzą się wcześniej nawzajem .
3902	Musimy się wyrobić w 10 minut , bo inaczej zostaniecie w dżungli na bardzo długo .
3903	Poza tym Faraday ma kilka ciekawych teorii na temat tego , co możemy i czego nie możemy tutaj robić .
3904	Jak tam wejdziecie , obejrzyjcie sobie filmik powitalny i czekajcie na wywołanie .
3905	Wtedy się uśmiechnijcie , wstańcie i odbierzcie kombinezony oraz przydziały do pracy .
3906	A jeśli zaczną zadawać trudne pytania , na przykład kto jest właśnie prezydentem ?
3907	Sun , okręt , którym wtedy przypłynąłem , był wypełniony komandosami , mającymi na celu dorwanie go .
3908	Dla kapitana najważniejsi są pasażerowie , ale ja też mam ludzi , którymi trzeba się zająć .
3909	Stamtąd można się dostać do zaopatrzonego miasteczka , w którym żyłem , więc jeśli istnieje ktoś , kto może pomóc tobie i pasażerom wydostać się stąd ...
3910	/Prosimy , abyście dla własnej /wygody i bezpieczeństwa /pozostali w obrębie /ośrodka mieszkalnego .
3911	Nie ma cię ani na mojej liście , ani w spisie pasażerów okrętu .
3912	Musisz wiedzieć , LaFleur , że widział model Łabędzia i mógł też zobaczyć plany tego , gdzie go budujemy .
3913	To wszystko zostało ustawione , a my albo damy się nabrać , albo nie .
3914	Dziękuję ci za twój wkład , ale najpierw chcę z nim pogadać .
3915	Słuchaj bardzo uważnie tego , co mam ci do powiedzenia . Jeśli tak zrobisz , nic ci się nie stanie .
3916	Warunki rozejmu stanowią , że musisz przyznać się do bycia wrogiem , bo inaczej możemy cię rozstrzelać .
3917	Ben powiedział , że jeśli mój mąż jest na wyspie , to poszukiwania najlepiej zacząć tutaj .
3918	No tak , dał ci tę radę przed tym , jak przyłożyłaś mu w łeb .
3919	Przykro mi to mówić , Sun , ale ... raczej nie znajdziemy tutaj twojego męża .
3920	Gotowe . Do końca dnia macie czas na zapoznanie się z instrukcjami bezpieczeństwa , które czekają na was w domach .
3921	Niektóre zalecenia wydają się straszne , ale bez obaw , jesteśmy tu zupełnie bezpieczni .
3922	Dobra , posiedzisz tu sobie , dopóki nie wymyślimy , co z tobą zrobić .
3923	Ponieważ nie mógł powiedzieć , skąd się tutaj wziął , - musiałem improwizować .
3924	Słyszałem kiedyś , że Winston Churchill czytał książki każdego wieczoru , nawet podczas bombardowań .
3925	Niewątpliwie nic ci to nie mówi , bo w czasach , kiedy ty rządziłeś , to w zasadzie tylko reagowałeś .
3926	Nie myślałeś , Jack ... i z tego co pamiętam , sporo ludzi przypłaciło to życiem .
3927	Wrócę zatem do czytania książki i pomyślę , bo właśnie w ten sposób uratowałem ci dzisiaj dupsko ... i dzięki temu jutro uratuję Sayida .
3928	Mamy dowód , który wskazuje , że Wiliam Bell może być zamieszany w kilka ataków biologicznych .
3929	Nie było cię w samochodzie co najmniej godzinę , zanim wypadłaś przez przednią szybę .
3930	Myślę , że mogę przywrócić ci pamięć z wypadku , kiedy zniknęłaś z samochodu w Nowym Jorku .
3931	Chodzi o to , agentko Dunham , że pamiętam eksperyment , który przeprowadziłem z Bellym , kiedy to wytrenowaliśmy płazińce , aby reagowały na światło .
3932	Chodzi o to , że te pozostałe robaki , bez żadnego treningu , zaczęły reagować na światło .
3933	Ale to nadal nie ma nic wspólnego z pobudzeniem pamięci agentki Dunham .
3934	Kierownik placówki przyjechał o 6:30 , zobaczył ciała i zadzwonił na policję .
3935	Ale we wszystkich trzech przypadkach cel był ten sam . Zamrożone głowy .
3936	Jeden sprawca zdjął czterech ludzi , - z których dwóch było uzbrojonych .
3937	Nic nas z nim nie połączy . Może nie , ale teraz FBI go ma .
3938	Jeśli Bell wie , że jej szukamy , to wydaje się , że to jedyny powód , dla którego sprowadził ją na drugą stronę .
3939	Jeśli masz rację i nie chcesz , aby to ciało było twoim ostatnim , to zrób cokolwiek trzeba , aby sobie przypomniała .
3940	Najbardziej prawdopodobne wyjaśnienie to takie , że szukają konkretnej głowy , ale nie wiedzą , gdzie jest .
3941	Więc pomimo kradzieży , żadna z nich nie chce podać listy klientów .
3942	Poprosiliśmy Massive Dynamic , aby na nie spojrzało , ale najwyraźniej nie poradzili sobie .
3943	Znał się na inżynierii na tyle , aby dostać się do MIT .
3944	Ostatnio , gdy Peter pokazał mi to urządzenie , jego właściciel próbował cię zabić .
3945	Słonko , nie jestem pewien , czy ty nie jesteś wytworem mojej wyobraźni .
3946	Podejrzewam , że produkują lub połykają rtęć , która kontroluje tkankę i sprawia , że zmieniają kształty .
3947	Pamiętam , że gdy obejrzałem film , tak się bałem , że przez tydzień nie mogłem spać .
3948	Zła wiadomość to taka , że krew zmiennokształtnego to w 47 % rtęć .
3949	Więc on nadal żyje , co oznacza , że do tej pory może być kimkolwiek .
3950	Jest z miejsca , które wygląda jak to , ale to nie tutaj .
3951	Walter ma pewien pomysł , a ja mam pomysł , co zrobić z urządzeniem .
3952	Ale w międzyczasie , możesz sprawdzić u Broylesa , czy jest coś nowego z miejsca zbrodni ?
3953	Uważa także , że to możliwe , że te urządzenia przechowują wzór ostatniej ofiary .
3954	Wysnuli także teorię , że każde urządzenie jest ustawione dla konkretnego użytkownika , co sugeruje , że skoro zmiennokształtny , który próbował cię zabić , stracił urządzenie , to jest uwięziony w swoim ciele .
3955	Nasi naukowcy pracowali nad ujawnieniem tożsamości tego zmiennokształtnego , ale z tymi wszystkimi uszkodzeniami ...
3956	Rozumie pani , że pyta mnie , czy mogę naprawić technologię , która nie jest podobna do niczego , co istnieje na Ziemi ?
3957	Teraz , kiedy mam działające , to mogę to zrobić w trzy godziny .
3958	Mogę zrobić coś więcej . Mogę ustawić program renderujący i podłączyć cię do niego . W czasie rzeczywistym .
3959	Na pewno nie ma w jej życiu zbyt wielu mężczyzn , którzy przywiązali ją do stołu i wpompowali w nią ogromną ilość narkotyków .
3960	Ale po pewnym czasie , to nie działo się już tylko w czasie eksperymentu .
3961	Ale zdałam sobie sprawę ... że rozpoznaję ludzi ... którzy tu nie pasują .
3962	Kontaktowałam się z Harvardem , ale nikt nie wiedział , gdzie jesteś ani jak się z tobą skontaktować .
3963	Ci ludzie - zmiennokształtni ... Mamy powód , aby wierzyć , że niektórzy z nich są wśród nas .
3964	Jasne . Walter , powiedziałeś , że chcesz zacząć z szałwią . Nie mamy szałwii .
3965	Kiedy zrobiliśmy to z Bellym po raz pierwszy , przygotowywaliśmy ją przez 36 godzin .
3966	Ale myślę sobie ... że w takim przypadku przestrzennej dezorientacji możemy ograniczyć to do kilku chwil .
3967	Bardziej niż podanie jej pokaźnej ilości przygotowanych w domu narkotyków psychodelicznych ?
3968	Sposób , w jaki cię tu sprowadziłem , był ordynarny i przepraszam za to , ale są ludzie , którzy próbowali zapobiec naszemu spotkaniu .
3969	Większość ludzi , którzy przekraczają wymiary , bez twojego naturalnego talentu , są po prostu rozrywani .
3970	Widziałem , jak historia się powtarza wystarczającą ilość razy , aby wiedzieć , że nadciąga wojna .
3971	Z powodów , które wyjaśnią się z czasem , nie mogę jeszcze wrócić , może nigdy nie będę mógł .
3972	W połowie tkanka organiczna , w połowie maszyna , które potrafią robić rzeczy , których ludzie nie mogą .
3973	Albo Williamie ... albo Willamie ... albo jakiekolwiek inne imię wymyślisz , które może przemówić do moich dziecięcych instynktów .
3974	Twoja firma była zamieszana , jeśli nie bezpośrednio odpowiedzialna , w najokropniejsze rzeczy , jakie widziałam .
3975	Nie mówiąc , że wciągnąłeś mnie do równoległego wszechświata , aby mnie ostrzec przed międzywymiarową wojną , za którą , moim zdaniem , ty jesteś odpowiedzialny .
3976	Nie musisz nawet mnie lubić , ale nie zaprzeczysz , że mam unikalną perspektywę wykreowaną przez życie w dwóch światach .
3977	Dla przykładu , ten budynek nadal stoi , bo inne decyzje zostały podjęte .
3978	Livvy , jeśli pominiesz swój gniew , to możesz dojrzeć , że jestem twoim sprzymierzeńcem .
3979	A kiedy się zakończy , obawiam się , że z naszego świata niewiele zostanie .
3980	Kogoś , kto otworzy drzwi pomiędzy wszechświatami i jeśli go znajdą , to nikt ich nie powstrzyma .
3981	Obawiam się , że nie da się uniknąć tego , co się teraz stanie .
3982	Pęd może zostać opóźniony , ale zawsze musi zostać w pełni zwrócony .
3983	Peter i doktor Bishop wyszli , a Olivia pojechała do Nowego Jorku do Niny Sharp .
3984	Tak mi powiedział . Powiedział , że będzie ukryty gdzieś na ciele ich lidera .
3985	Więc podejrzewam , że będzie na jego głowie , jeśli tego szukają złodzieje .
3986	Powiedział , że człowiek z tym znakiem ... spróbuje otworzyć drzwi między dwoma światami ... i że nadchodzi burza , a jedynym sposobem , aby ją powstrzymać , jest znalezienie go , nim zrobią to zmiennokształtni .
3987	Kiedy doktor Bell odkrył istnienie drugiego świata , najbardziej obawiał się nieuchronnej kolizji , gdyby nasze dwa światy kiedyś się złączyły .
3988	Zakaz Pauliego mówi , że żadne dwa obiekty nie mogą znajdować się w tym samym stanie w tym samym czasie .
3989	Doktor Bell obawiał się , że jeśli drzwi pomiędzy dwoma stronami zostaną otwarte , to nieuniknionym skutkiem będzie ... przetrwanie tylko jednego świata .
3990	Cokolwiek Massive Dynamic może zrobić , aby go znaleźć , to jesteśmy do twoich usług .
3991	Nie , nigdy jej nie zaprosimy . Słyszałam , że przespała się z dwoma ojcami ze szkoły .
3992	Dopóki nie będzie na tyle odpowiedzialny , by zadbać o swój własny .
3993	Jestem za , by dać mu lekcję , ale obawiam się drwin ... ze strony małych , pyskatych terrorystów .
3994	Nie chcemy się spóźnić . To zajęcia dla niemowlaków , a nie lot do Cabo .
3995	Pójdę w spodniach khaki , koszulce polo , i wszyscy pomyślą , że jesteśmy hetero kumplami z golfa , którzy zdecydowali się na dziecko .
3996	Zadzwoniłem w to miejsce w Napa i przenieśli nas do willi z jacuzzi .
3997	Ojciec Manny'ego zabiera go na kilka dni do Disneylandu , więc my wyjeżdżamy ... do winnicy !
3998	Powinieneś to z nim zrobić . To ważne , by nauczyć go robić takie rzeczy .
3999	Podzielę się tym z następnym mężem , kiedy będziemy wydawać twoje pieniądze .
4000	Pewni członkowie naszej rodziny , uważają , że nie potrafisz o niego zadbać , niedobry chłopaku .
4001	Ona ... my czujemy , że to twoja szansa na pokazanie odrobiny odpowiedzialności .
4002	Hej , jeśli nie skończymy do trzeciej , to się na tym czymś powieszę .
4003	/Jeśli masz dwóch upartych osłów , którzy się nie lubią , zaprzęgasz ich do jednego wozu .
4004	Nie branie pod uwagę tych ostrzeżeń , może prowadzić do poważnych obrażeń lub śmierci .
4005	Tak naprawdę , jedyne co go łączy z Supermanem , to fakt , że oboje wylądowali w tym kraju nielegalnie .
4006	Wiem , to brzmi nieco ostro , lecz czasami , rolą ojca jest bycie tym ostrym .
4007	Dzięki czemu mam więcej czasu na grillowanie , granie w kosza i ...
4008	Ok , zaczniemy tańcem przywitańcem , potem przejdziemy do klocków i malowania palcami , a na koniec wykonamy taniec rodzinny .
4009	- Cam ... Trzymam w ryzach moje naturalne talenty i tańczę jak facet hetero .
4010	Oczywiście , wiesz , co mówią ... zawsze kiedy Bóg zamyka drzwi , to otwiera okno .
4011	Gdybym wiedziała , że mężczyzna będzie się wspinać do mego sypialnianego okna , troszkę bym posprzątała .
4012	Aby dać mu nauczkę , zabrałem rower , a potem , szaleństwo , położyłem go na minutę , i ktoś mi go zakosił .
4013	Chcesz ubezpieczyć tym razem , czy to ciągle dla frajerów ? Ha ha !
4014	To jest właśnie martwienie się . Pomyślałam , że chce wam się pić .
4015	/Manny , kochanie , muszę iść kupić kilka rzeczy do podróży , baw się dobrze ze swoim ojcem , ok ?
4016	/El Oso zawsze wali Salazara po głowie /młotkiem i innymi rzeczami .
4017	To jeśli pójdę do garażu , zrobić zdjęcie do albumu , nie będzie żadnych niespodzianek ?
4018	Siedź tutaj i pomyśl o tej rysie . To też nie jest dobrze . Naprawię ten stopień .
4019	/tam , gdzie ukradłem ten pierwszy . /W ten sposób dzieciak odzyska swój ,
4020	Kupie , jedną i wypiłem jednym duszkiem , dlatego właśnie , nie mam puszki .
4021	Tak cholernie cię kocham ! Wiem , też cię kocham , ale to boli .
4022	Jakiś sąsiad go zauważył i wstawił do garażu , kiedy byłeś w mojej sypialni , więc ...
4023	Wypożyczyliśmy z mężem `` Mamma Mia '' , podobało mi się , ale ... nie wiem , czy Meryl Streep była dobrym wyborem .
4024	To chodząca perfekcja . Obojętnie , czy rozwodzi się z Kramerem , czy ubiera u Prady .
4025	Nie wspominając nawet o `` Wyborze Zofii '' . Na samą myśl się wzruszam .
4026	Nie wiem , co mi się stało , ale właśnie okradłem dziecko z jego własności intelektualnej .
4027	Ten cukiereczek , nie może wyjść z domu bez spędzenia dwudziestu minut przed lustrem .
4028	/Jego syn czeka jak na szpilkach , /by pojechać do Disneylandu , a Superman nie może się oderwać od gry w kości .
4029	Samolot był pełen , a pewna starsza pani musiała lecieć do domu , więc oddał jej swoje miejsce .
4030	/Czasami , wszystko układa się nie tak , /jakbyś tego chciał . Ścigamy się .
4031	Myślę , że ponieważ teraz mam ... mamy ... mamy ... mamy Lilly , tak trudno jest wyobrazić sobie , jak to jest .
4032	/Dobra passa chłopaków 3-2 , ostatnia /część 9 zmiany , jedna piłka została ...
4033	/Relaks z Dylanem - wulkanem . - Od `` D '' przez `` Y '' do ...
4034	A co interesujące , utknął na wieki na drugiej bazie i jestem pewien , że spróbuje zdobyć trzecią co jest okropnym , okropnym pomysłem .
4035	Chciałbym móc zostać w domu i puszczać z tobą samolociki . To nie są samolociki , Manny .
4036	Chcesz puścić jednego z nich , musisz znać się na skrzydłach oporze powietrza , sile nośnej i ciągu .
4037	Na przykład wędrówki po pustyni rodzaj narciarstwa , gdzie spuszczają cię z ...
4038	- Tak . Raz był tak odważny , że boksował się z aligatorem .
4039	Czy ryzykujesz własnym życiem czy puszczasz małe samolociki z bezpiecznej odległości .
4040	Kiedy się poznaliśmy , nawet na mnie nie spojrzał ponieważ byłem wieśniakiem z farmy w Missouri , a on jest dużą myszą miastową .
4041	- Zajęłam się tym . Ok , zajeliśmy się tym . /Został jeszcze jeden aut ...
4042	Tak , ale cały sens tej prawdziwości jest taki , że możesz przejść na następny poziom .
4043	Z moim ojcem nie przeniosłeś się do końca na następny poziom .
4044	Jesteśmy małżeństwem od 16 lat , a ty nadal obchodzisz się z nim jak z jajkiem .
4045	Manny przyniósł swoją ulubioną grę , by pograć z Lukiem . Nazywa się `` Imperium '' .
4046	Nawet się nie przywitasz z Glorią i Mannym ? Cześć Gloria i Manny .
4047	Ale to ślub jakichś twoich przyjaciół , o których nigdy nie słyszałam .
4048	Wiesz co , zamiast prób zmuszania mnie do ubioru sukienki dlaczego nie zajmiesz się Lukiem , by ubrał jakieś spodnie ?
4049	/Jay i ja jesteśmy na bank kumplami ale z taką niewidzialną gwiazdką .
4050	Może pomogę ci wybrać coś , co lubisz . To naprawdę miła propozycja , ale ona tego nie lubi .
4051	Tak jak rzeczą twojej siostry jest nie wychodzenie z pokoju , a twojego brata to jest właśnie jego rzecz .
4052	To stary wyga chroniący swoje samice wtedy nadchodzi młodszy , silniejszy goryl , kołyszący się , uderzający w klatę .
4053	Myślałem , że kupujemy tylko pieluchy . Na farmie mówiło się : `` Tak długo jak wprowadzasz muła do sklepu ... ''
4054	Pamiętam Mitchella , ponieważ ciągle przewracał oczami za każdym razem , gdy robiłem się nieco hałaśliwy .
4055	W każdym razie graliśmy w szarady , nie miałem pomysłu , jak podpowiedzieć i wszystko , o czym myślałem to ...
4056	Mama mówi , żeby nigdy nie używać słowa `` przyrodni '' , bo to znaczy `` nieprawdziwy '' .
4057	Ta , dorośli zawsze tak mówią , ale nigdy serio . Kiedy moja mama mówi , że mogę jej się o wszystko zapytać , to tak naprawdę nie mogę .
4058	Wiesz , jeśli rzeczy w moim życiu ułożyłyby się trochę inaczej , to myślę , że zostałbym pilotem .
4059	Co by się stało , gdybyś go wyłączył i szybko włączył z powrotem ?
4060	- Coś ci powiem . Jest jeszcze jedna sztuczka , `` igła z nitką '' .
4061	Bierzesz jedno z tych obręczy i idziesz daleko , daleko , aż na skraj pola i tam stoisz , a ja przelecę samolotem przez nie .
4062	Muszę sprawdzić , czy nic się nie zepsuło . Nie mogę z Alex normalnie się nie zgadzać .
4063	- Na jedno popołudnie ? - Nie oddałbym bycia sobą nawet na sekundę .
4064	Możesz kupić dosłownie wszystko , co chcesz , od kołyski , aż po grób . O mój Boże , spójrz na te pieluchy .
4065	Tak czy owak , po szaradach poszliśmy na kawę i dowiedziałem się , że kocha sztukę , gra na pianinie , mówi po francusku .
4066	Dlaczego nie chcesz ubrać sukienki ? Nie chcę wyglądać jak Haley i jej głupie koleżanki .
4067	Uśmiecha się do ciebie za każdym razem , gdy podchodzi do stolika . Wcale nie !
4068	Słuchaj , pewnego dnia , będziesz chciała umówić się z takim słodkim chłopakiem .
4069	Kiedy to nastąpi będziesz chciała wyglądać ślicznie a wtedy założysz sukienkę .
4070	Czy moja mama była dla mnie ostra ? Tak . Ale wiesz co ?
4071	- Hej , i jak poszło ? - Było świetnie . - Dobrze się bawiłeś z Lukiem ?
4072	Alex , trochę myślałam i jeśli nie chcesz ubrać sukienki na wesele , to nie jest koniec świata .
4073	Nawlekaliśmy igłę i ktoś się poruszył . - Wcale nie . Zrobiłeś to specjalnie .
4074	Podjął ryzyko . Oto co się stało . Coś w rodzaju , jak wtedy , gdy przejechałeś mu stopę ?
4075	Ok , może za bardzo się stara , ponieważ ty nie robisz nic .
4076	Od 16 lat jesteśmy małżeństwem czy chociaż raz powiedziałeś mu , że go lubisz ?
4077	Uwierz mi , kiedy byłem w parku , życzyłem sobie , by Manny tam był .
4078	Co się dzieje ? Był drobny wypadek , ale teraz Jay mówi Philowi , jak bardzo go kocha .
4079	- Odpuść . - Nie , to nie w porządku . Mitch ma rację .
4080	Nikt o tym nie wie , ale przez pierwszy rok robiłam z Manny'ego dziewczynkę i powiedziałam wszystkim , że jest moją córką .
4081	Kiedy znalazł zdjęcia , powiedziałam mu , że to jego siostra bliźniaczka , która zmarła .
4082	Ostatni raz , jak tu była , magnesy na lodówkę same przestawiły się w penta ...
4083	Na przykład w zeszłe święta , dała mi urządzenie do ćwiczeń oraz suszarkę do sałaty .
4084	Podsumowując , ja dałem jej cudowne , diamentowe kolczyki , a ona dała mi sugestię .
4085	/Życie w Sedonie zupełnie się zmieniło . Wstaję rano i udaję się do centrum Całkowitej Medytacji .
4086	I nauczyłam się , że jedynym sposobem przeniesienia się na kolejny poziom mojego ożywienia , jest zapomnienie ... o Incydencie .
4087	Chciałam mieć duże i piękne wesele z Jay'iem , ponieważ z moim ex-mężem wzięłam ślub w malutkim biurze sędziego w Kolumbii .
4088	Cóż , moja matka chciała iść na ślub , by pokazać wszystkim , jak bardzo przeszła nad tym do porządku dziennego .
4089	Miałam przyjść z kimś , ale on akurat zrobił sobie coś w plecy , co jest ironiczne , bo jest młody i zdrowy .
4090	Mama zaczęła pić drinki zwane `` Napaleni Kolumbijczycy '' , z jakimiś wujkami Glorii , od których , jak się okazało , pochodzi ta nazwa .
4091	Potem było tragicznie . Za Pannę Młodą i Pana Młodego , mojego ex .
4092	Poważnie , wiedziałam , że doskonale do siebie pasują , kiedy zobaczyłam jego portfel i jej cycki .
4093	Podczas składanie przysięgi pierwszemu mężowi , wtargnęli handlarze prochów i zamordowali sędziego .
4094	Nie pozwolimy ci prowadzić dwie godziny , by dojechać na koncert i spędzić noc ze zgrają chłopaków .
4095	Haley , mama martwi się o to , że zostaniesz ze złamanym sercem , kiedy Dylan pójdzie w przyszłym roku do college ' u .
4096	To dlatego się śmiali . Myślałem , że to z powodu mego luzackiego podejścia do życia .
4097	Nie martw się tym . Chłopaki cały czas robią sobie takie kawały .
4098	Musisz pokazać , że równie chętnie robisz kawały , jak padasz ich ofiarą .
4099	Podoba mi się . Może zamiast wygrzebywania tej sprawy , powinniśmy spróbować ją stłumić .
4100	Na imię ma Chas i poprosił mnie , bym zamieszkała z nim w jego kraju .
4101	Tylko , że kiedy pomyślę o wszystkich paskudztwach , które powiedziałam Glorii i Jay'owi , wam i Claire , czuję się winna .
4102	Twoja mama potrzebuje pomocy , by móc się kochać ze swym facetem .
4103	Cóż ... właściwie mamy zjeść dziś wspólny obiad , więc może mógłbym się pokręcić i popytać , czy możesz do nas dołączyć .
4104	Nauczył mnie tego mój ojciec , który zwykł wchodzić do mojego pokoju i mówił : `` co jest , pacanie '' ?
4105	Rozmawiam sobie z takim jednym palantem , którego spotkałam w barze mlecznym .
4106	Wiem , że to dziwne , że tak długo ze sobą nie rozmawiałyśmy . Jacie , twoje włosy .
4107	Mama chce , żebyś wiedziała , że jest jej bardzo przykro z powodu Incydentu .
4108	Jak miło z jej strony , że mówi to przez ciebie . Widzisz ?
4109	Czy wiesz , że jak dorastamy , mamy taki wewnętrzny głos , który mówi nam , że nie jesteśmy wystarczający dobrzy ?
4110	W każdym razie , mama naprawdę chce wyprostować sprawy z tatą i Glorią .
4111	Więc tak sobie pomyślałem , czy nie miałabyś nic przeciwko , żeby zjadła z nami dzisiejszy obiad ?
4112	Dopóki ta klapa weselna nie będzie za mną , nie mogę być z nim intymnie .
4113	Nic nie robiliśmy , a był bardzo słodki , o czym byś wiedziała , gdybyś raczyła go poznać .
4114	Zaproś Dylana na dzisiejszy obiad i jeśli jest tak słodki i miły jak mówisz , to nie będzie problemu rozważenia puszczenia cię na koncert .
4115	Pozwól jej przyjść na obiad , przeprosić tatę i Glorię , i będzie żyła z Chasem długo i szczęśliwie .
4116	No wiesz , mama robi bałagan , przychodzi Mitchell i za nią sprząta . To nie jest prawda .
4117	Stała się wrakiem po tym , co zdarzyło się na weselu i chce przyjść dziś na obiad , by przeprosić wszystkich .
4118	Nigdy cię tu nie było . Właściwie , nigdy nawet nie zadzwoniłeś . Zadzwoniłbym , ale pomyślałem , że byłoby lepiej o tym porozmawiać .
4119	Chciałbym to mieć już za nami , ale Gloria nigdy by mi nie wybaczyła , gdybym ją wykiwał .
4120	Dlatego też ty wykiwasz ją , a mi się to nie będzie podobać .
4121	Nie słyszę cię , ponieważ wróciłeś do domu , a ja biorę drzemkę .
4122	Mogłem być , ale w liceum , liczył sie tylko mój urok , więc ...
4123	Chcę ci powiedzieć , jak bardzo jest mi przykro , że zrujnowałam ci ślub .
4124	Podczas gdy Jay ruszył do przodu tak łatwo . I to nie z byle kim .
4125	Myślę , że wystarczy zemsty w tej rodzinie , jak na jeden dzień .
4126	A to wszystko dzięki mnie , nie maminsynkowi , ale opiekuńczej osobie z mądrością i emocjonalnym podejściem .
4127	Wiecie , to zabawne . Gdy pierwszy raz ujrzałem Haley , wiedziałem , że ją polubię .
4128	Oczywiście , jest piękna i w ogóle , ale to nie tylko to .
4129	Ma tę zabójczą pewność siebie . Wiecie , ten rodzaj pewności wynosi się z rodziny , takiej jak ta .
4130	Tu jest pasja , akceptacja gorących obcokrajowców , pary gejów i walniętych ludzi .
4131	Nie wierzę , że to powiem , ale może powinniśmy pozwolić jej jechać z nim .
4132	Tę piosenkę napisałem dla Haley . Nazywa się `` W świetle Księżyca '' Uroczy tytuł .
4133	Co roku , urodziny Luke ' a przypadają na czas Święta Dziękczynienia , więc gubią się w tym świątecznym bałaganie .
4134	Raz nawet kompletnie o nich zapomnieliśmy i musieliśmy zaimprowizować tort z tego co było pod ręką .
4135	Jest jednym z tych dzieci , którym dasz prezent , a jedyne co chce robić , to bawić się opakowaniem .
4136	Cała rodzina zbierze się na Święto Dziękczynienia po raz pierwszy od ...
4137	Nadążam . Powinniśmy to wykorzystać i urządzić Luke'owi najlepsze urodziny na świecie .
4138	Wiesz , wszyscy się zbierają razem i robią różne rzeczy , i bum , sami mają własne prezenty z przyjęcia .
4139	Cameron , gdyby Phil i Claire chcieli klauna dla Luke ' a , załatwiliby takowego .
4140	Nie możemy dać Luke'owi kuszy . Kłuje się w oko ilekroć używa słomki .
4141	Nikt , ale jest jedna dziewczyna w mojej szkole i chciałbym , żeby mnie polubiła .
4142	Zazwyczaj nie przychodzisz do mnie po radę . Cóż , to jedyny obszar , w którym ci się udało .
4143	I jako , że nie masz żadnej z tych rzeczy , musisz być zabawny .
4144	Tak , ponieważ ona nie potrafi wytrzymać 10 minut bez języka swojego chłopaka w swojej buzi .
4145	Więc co tam masz ? To rzeczy potrzebne do stolika z rękodziełami .
4146	Ale zrobiłam go , kiedy miałam 11 lat na urodzinach Donny Rigby .
4147	Na początku myślałam , że to głupota , ale potem miałam niezły ubaw , więc ...
4148	Jakże nie mogłaś ? Połączyłaś w jedno dwie rzeczy , które dzieciaki kochają najbardziej ...
4149	W moim jakże przydatnym , ozdobnym pokrowcu na grzebień , który zrobiłam na przyjęciu u Luke ' a .
4150	Mam grę wideo dla Luke ' a , ale dotyczy matematyki , więc ... wygląda na to , że jesteśmy tymi właśnie wujkami .
4151	Wiedziałem , że chcę być klaunem odkąd dowiedziałem się , że klauni to mężczyźni noszący make-up .
4152	Tak w ogóle , kiedy byłem nastolatkiem , w czasie kiedy nie byłem w szkole albo nie wędkowałem , byłem klaunem .
4153	Pomiędzy byciem klaunem , a wędkowaniem , jestem zaskoczony , że w ogóle miałeś czas na szkołę .
4154	To niewinna istota , której chodzi tylko o niesienie ludziom radości i uśmiechu oraz balonowych zwierzątek .
4155	Dobra , przynajmniej w czymś się zgadzamy . Jeśli ta taśma zostanie odnaleziona w przyszłości , tak właśnie , my ludzie , obchodziliśmy urodziny .
4156	To twój dzień . Kochanie , daj mi znać , kiedy skończą ci się zapasy .
4157	Uderzyłeś mnie , ponieważ ... mam smar na spodniach , a także , poczułem to .
4158	Po prostu myślałem , że chciałbyś wiedzieć , w razie gdybyś okazał się istotą ludzką , i postanowił przeprosić , ale ...
4159	Będę walił twoją głową o ten zderzak dopóki poduszki powietrzne nie eksplodują , więc przeproś natychmiast mojego chłopaka !
4160	Właściwa dziewczyna znajdzie cię w odpowiednim czasie , pomimo tego , że nie spodoba mi się stracenie cię na rzecz innej .
4161	Nigdy mnie nie stracisz , mamo . Zawsze będę cię kochać , bez względu na wszystko .
4162	Mm , dzięki . Czesałam je cały dzień . Luke'owi należą się wielkie brawa za bycie tak odważnym .
4163	Gorąca laska z gadami , pewnie ma własne mieszkanie , nie ma nic przeciwko dotykaniu dziwnych rzeczy .
4164	/Dylan jest zbyt wyrafinowany by się zakręcić koło laski z milionem ekstra tatuaży .
4165	Nie masz się czego obawiać , poza samym strachem ... no i betonem , ale jestem tutaj .
4166	Nikt o tym nie wie , więc naprawdę muszę utrzymać ten stan rzeczy .
4167	Mama mi mówiła , że kiedy byłem mały , znalazłem martwego klauna w lesie , ale kto to wie ?
4168	Przedtem , tylko mieszałam ci w głowie , ale naprawdę , on ciągle z nią rozmawia ?
4169	- O mój Boże ! Dokąd on polazł ? - Wszystko w porządku ?
4170	Dzieciaki , zawińcie wasze spodnie pod skarpetki , unikajcie cienistych , wilgotnych miejsc , i zagrajmy w grę `` patrz , jak chodzisz '' .
4171	Takie rzeczy się zdarzają , bez względu na to , jak jesteś ostrożny , prawda ?
4172	O mój Boże , robisz pokrowce na grzebienie . Robię i tak , wiem .
4173	Czy to nie dziwne , że oboje wybraliśmy ludzi którzy są tacy ...
4174	- Wiesz co , muszę przyznać , za to całe szaleństwo , kocham mego klauna .
4175	Ja też . Są dla nas dobrzy . Ja bym zrujnowała tę imprezę .
4176	Gdybyście zapytali mnie przed imprezą , czy chciałbym być początkiem łańcucha katastrofy zdarzeń , który prowadziłby do złamania ręki przez Luke ' a , prawdopodobnie , powiedziałbym , że nie .
4177	Luke był w centrum uwagi , a cała rodzina była razem , tak jak być powinno .
4178	Bianca Douglas zadzwoniła do mnie dziś trzykrotnie . Nie będę was okłamywać .
4179	Dobra to rzecz . Jeśli jakaś kobieta , kręci się koło twojego faceta , musisz działać proaktywnie .
4180	Nie obchodzi mnie , jak bardzo jest ładna , albo ile ma tych głupich gadów .
4181	Gloria , jeśli chcesz się spotkać później z dziewczynami , to ja sobie obejrzę mecz , czy coś .
4182	Nie lubię oglądać meczu z ludźmi , którzy się nie znają na piłce .
4183	Bardziej martwiłabym się tym , że nie potrafiła podać tytułu jakiejkolwiek książki .
4184	Żartujesz sobie ? Dziś gra Ohio State . Kolekcjonuję stare wieczne pióra , jestem adeptem japońskiej sztuki układania kwiatów
4185	Nie lubię futbolu . Bycie w związku to udawanie czerpania radości z zainteresowań partnera .
4186	- Przez tydzień , póki nie staliśmy się dziwnymi facetami rozdającymi wszystkim ogórki .
4187	Wiesz co ? Zostań w domu z twoimi wyszczerbionymi nożyczkami , może dokończysz album z wycinkami .
4188	- Założę się , że to ten dzieciak od Durkasów . - Nie cierpię tego dzieciaka .
4189	Pewnie rzucił się na Luke ' a , a on po prostu mu oddał .
4190	- Ten dzieciak to zmora . - Raz się śmiał z moich włosów .
4191	Co się stało ? Najwyraźniej było jakieś przezywanie i popychanie na boisku .
4192	Najlepiej będzie , jeśli rozwiążecie to w domu , by chłopcy mogli wrócić na lekcje , ok ?
4193	Jej dziecko wkłada głowę do mebli , a Manny to ten inny .
4194	Dziwne jest , że jej dziecko używa wody po goleniu i ubiera się jak hrabia .
4195	Powinniśmy anulować ich zaproszenie na grilla . Jeśli anulujemy , zrobimy z igły widły .
4196	Dziś leci mecz . Nienawidzę , kiedy moje dwie dziewczyny nie mogą się dogadać .
4197	Coś nie tak ? Martwię się o CJ Hightower ' a i jego kostkę .
4198	Słuchałem , co mówiłeś i tak pomyślałem , że powinienem spróbować nauczyć się więcej o futbolu .
4199	Bardzo dojrzale z twojej strony . Jeśli kibice mogą się nauczyć , jak trudne może to być ?
4200	Słuchajcie , jedzenie jest tutaj , drinki są tam , a ja będę tutaj .
4201	W świetle tego , co stało się w szkole , jeśli macie jakieś uczucia , które chcielibyście wyrazić , to właściwe forum .
4202	Co jest dziwne , bo są sami chłopacy , a czytanie nie jest wymagane .
4203	Czy wiesz , że ona spędza co najmniej 45 minut robiąc swoje włosy co rano ?
4204	Widzę , że przyszło mi oglądać mecz z Dickiem Butkusem . [ dick - penis ]
4205	On jest jednym z najlepszych broniących , jacy kiedykolwiek grali w Illnois i jednym z moich osobistych bohaterów .
4206	Muszę ci powiedzieć , że troszkę się martwię o CJ Hightowera i jego kostkę .
4207	Moje zainteresowanie futbolem zniknęło tak nagle i dramatycznie , jak zakończenie `` West Side Story '' .
4208	- Gloria , jestem naprawdę zła na Phila . / - Trzymajmy się tematu .
4209	- To tylko jej twarz . - To nie tylko jej twarz .
4210	Od samego początku , czuję , że Manny i ja nie jesteśmy mile widziani .
4211	Ponieważ od momentu , kiedy cię poznałam , próbowałam sprawić , byś czuła się z nami komfortowo .
4212	Założę się , że wydaje się to teraz głupie , o co się biliście .
4213	- On źle usłyszał . To `` kopacz kasy '' . Będę musiała do ciebie oddzwonić .
4214	Jeśli mówię coś , co wszyscy myślą , to jestem podła ? Czy też ... jestem odważna ?
4215	Tym , która jest na tyle odważna , by wstać i powiedzieć coś ... za czyimiś plecami do ... 10-latka .
4216	Ona jest piękną , gorącą kobietą , a ty nie jesteś dokładnie ... no wiesz .
4217	- Nie , świetnie ci idzie . /Dlatego też , zamiatamy wszystko pod dywan .
4218	Claire lubi mówić , że możesz być częścią problemu , lub częścią rozwiązania .
4219	- Zanim cię poznała . - Czy Jay kupuje mi ładne rzeczy ?
4220	Jesteś pewnie jedną z tych pięknych kobiet , które o tym nie wiedzą .
4221	Ale , po jakimś czasie , zrozumiał , że kocham Claire tak samo mocno , jak on .
4222	Twoja siostra powiedziała , że Gloria nigdy nie umówiłaby się z kimś takim , kto wygląda jak ja .
4223	Wiem , że nie jestem Erikiem Estradą , czy coś . Jestem po prostu ciekawy .
4224	Więc , gdybym był w jednym z waszych barów , lecieliby `` Righteous Brothers '' , byście ... nie wiem ...
4225	Jesteś naprawdę blisko zniszczenia homoseksualizmu . - W porządku , mniejsza z tym ...
4226	Myślę , że jest trochę dziwne dla syna , by coś takiego powiedzieć ojcu , ale dla odnotowania ,
4227	Nie wiem , co mój mąż ci powiedział , ani dlaczego , jest okryty twoją bielizną ...
4228	Nie spodziewasz się , że obudzisz się pewnego ranka z nową mamą , która wygląda , jak dziewczyna z okładki .
4229	Mama nie wygląda dobrze , gdy jest mokra . Gloria , czy to naprawdę konieczne ?
4230	Jeśli muszę wskoczyć do tej wody , by udowodnić jej , jak bardzo jest mi przykro , to to zrobię .
4231	- W jaki sposób to wypłynęło ? - Naprawdę próbuję to zapomnieć .
4232	- Zgadzam się . - Teraz , podnieś ręce i ... jakbyś mnie podnosił z ziemi .
4233	Zwykłem chodzić do znajomych i oglądać trofea ich dzieci , i mnie to denerwowało , ponieważ w moim domu nigdy nie było żadnego trofeum .
4234	Wiem , że nie powinno mi zależeć , ale fajnie jest mieć dziecko , które jest w czymś najlepsze .
4235	Alex jest świetna we wszystkim czego spróbuje , więc wiesz , znajdzie swoją specjalność .
4236	Manny będzie teraz walczył o mistrzostwo , a zmierzy się z Caroline Markum .
4237	A Claire była `` Aniołkiem '' , bo było to ironiczne , a poza tym nie była .
4238	Mitchell nadal jest zły , ponieważ Claire opuściła drużynę tuż przed jakimś turniejem .
4239	Oglądanie twojego taty tak dumnego z Manny'ego nie wywołało żadnego skrywanego żalu ?
4240	Zamiast pozwolić swoim emocjom wydostać się na zewnątrz , zakopujesz je , a później i tak wyskakują w bolesny sposób .
4241	Zrobiliśmy listę rzeczy , w których chłopak może być dobry i ... baseball . Podoba mi się .
4242	Musisz mieć po prostu wiarę , że dziecko któregoś dnia znajdzie swoje powołanie .
4243	To co mogę zrobić , to bycie takim tatą , jakiego potrzebujesz , aby stać się mistrzem .
4244	Kilka lat temu , moja wnuczka Haley przebiegła 3 mile , więc zrobiłem kilka takich .
4245	Jednakże , jeśli nie będziesz walczyć z tą dziewczyną , pokażesz mi i wszystkim kobietom , że nas nie szanujesz .
4246	Więc weź z powrotem swoją szpadę i walcz z tą dziewczyną jak byk !
4247	Ponieważ . Ponieważ dlaczego ? Ponieważ nie sprzedam niczego , w co nie wierzę .
4248	To piękny dom , ale nie jestem pewna , czy jest przyjazny dzieciom , a mamy dwójkę maluchów .
4249	- Tato , to miejsce jest cudowne . - Nie teraz , Luke . Widziałeś podwórko ?
4250	/A więc żadna część ciebie nie chce oczyścić atmosfery z twoją siostrą ?
4251	Claire , Mitchell ciągle czuje urazę , za to , że zrezygnowałaś z zawodów łyżwiarstwa , gdy byliście dziećmi .
4252	Nie , dla ciebie to nie ma znaczenia , bo ty miałaś swoje momenty .
4253	Byłaś cheerleaderką , grałaś w sztukach w liceum , umawiałaś się z rozgrywającym i ...
4254	Byłam większa od ciebie i obawiałam się , że nie będziesz w stanie mnie podnieść .
4255	Upuściłeś mnie na treningu i nie chciałam , byś sam się upokorzył
4256	na oczach tych wszystkich ludzi . Trzy razy . Upuszczałeś mnie cały czas .
4257	Cóż , to jest troszkę głupie , ale wszyscy mamy swoje problemy , prawda ?
4258	Czy moglibyście zadać wszystkie pytania teraz , żebym nie musiał ciągle tego podnosić ?
4259	Mogę opowiedzieć o wykończeniach gzymsów i wnękowym świetle aż trzoda powróci do domu .
4260	Najlepiej , wszyscy zdejmijmy buty na tę część wycieczki . Proszę za mną .
4261	Chciałabym tylko , by jej tacie udało się wrócić z Afganistanu , by to zobaczyć .
4262	Szczerze myślałeś , że droga do ojcowskiej aprobaty wiedzie przez łyżwiarstwo figurowe ?
4263	Mitchell , jestem szczerze przekonana , że tata najbardziej był dumny , kiedy w końcu zdjąłeś /ten ognisto czerwony kostium .
4264	Kiedy jeździliśmy razem , nie byłaś podłą , starszą siostrą , a ja młodszym bratem przylepą .
4265	Cieszę się za was dwoje . No dobra , chodź tu . Zrobimy to .
4266	Kupony na uściski , które zwykle są za darmo , ale to czyni sprawę oficjalną , co jest super .
4267	Poczułam się taka dumna z siebie , kiedy na to wpadłam , ponieważ niemożliwym jest kupienie ci czegoś .
4268	Pies-robot , noktowizor , odkurzacz na owady , zegarek z GPSem , głośniki , które przypominają skały .
4269	Kocham swoją żonę , ale ona jest do dupy w dawaniu prezentów .
4270	Po prostu kilka godzin z innymi dorosłymi , parę drinków , żadnej rozmowy o dziecku .
4271	Imprezowanie z nią jest jak sobotnia noc w Amsterdamie każdego dnia tygodnia .
4272	Przygotowuję moje słynne rozlazłe Jaye , które naprawdę są rozlazłymi Joe , ale zrobionymi przez Jaya , co uwielbiają .
4273	A potem oglądamy razem western , co im lata , ale hej , to `` Noc Jaya '' .
4274	Mamo , dzisiaj jest impreza u Andrew Adlera i kązdy tam będzie .
4275	Mówiłaś , że pójdziesz dziś do dziadka . Właśnie to jest takie świetne w tym .
4276	Nie pytałabym cię , ponieważ uwielbiam przychodzić tutaj , ale to taka ważna impreza ...
4277	Jeśli ktoś cię zaprasza , ostatnią rzeczą jaką chcesz zrobić jest odmówić .
4278	Piosenka `` True '' grała w samochodzie , kiedy się po raz pierwszy pocałowaliśmy .
4279	Więc przeprowadziłam poszukiwania , dowiedziałam się , że główny gitarzysta mieszka 64 km stąd .
4280	Nigdy nie lubiłem Spandau Ballet . Przez całe nasze małżeństwo ani razu nie wspomniałem o Spandau Ballet .
4281	Haley nie zrobiła niczego , czego nie widziałem wcześniej u jej mamy , i jeszcze więcej .
4282	Ten numer nie był popularny w Stanach , ale doszedł do szóstego miejsca na holenderskiej liście .
4283	Całe lato nie mogłem się nigdzie ruszyć w Amsterdamie , bez wszędobylskich sępów proszących o `` double bubble . ''
4284	- Na drugim . Chcę powiedzieć , że na drugim . - Co jest na okładce ?
4285	Musicie zabrać Lily do Cabo , skoro teraz , wszędzie ją ze sobą zabieracie .
4286	Groziła naszemu dziecku , a ty tym się martwisz ? Łącznikiem ? - Wiesz co to jest ?
4287	Występuje wtedy , gdy pierwsze dziecko jest szczęśliwe i wtedy przychodzi drugie dziecko .
4288	Pierwsze dziecko zaczyna być zazdrosne o to drugie i strzela fochy .
4289	Tak , to cudowne , pominąwszy fakt , że Sal nie jest naszym dzieckiem .
4290	- ... że kiedy pojedziemy do Cabo , musimy znaleźć hotel z barem przy basenie , bo chodzenie w tą i z powrotem do łazienki , to jak gra w głupiego Jasia .
4291	Pomimo tego , że mamy Lily , nie kochamy cię ani trochę mniej .
4292	A w zeszłym tygodniu , miałam naprawdę straszny sen , i pomyślałam sobie , `` OK , zadzwonię do nich . ''
4293	- Czy ona właśnie zasnęła ? - Lily mogłaby się od niej uczyć .
4294	Byłabym z powrotem do tej pory ! Czy to by cię zabiło ?
4295	Kiedy ja byłam w jej wieku , kochałam mojego dziadka , ale nadal chciałam chodzić na imprezy i być z chłopakami .
4296	Ale wiesz co ? Jeśli w ten sposób chcesz się przypodobać , to przegrasz .
4297	To cudownie , że chcesz spędzić trochę czasu ze swoją wnuczką , ale naprawdę w ten sposób ?
4298	Nasza piosenka to `` If You Leave '' Orchestral Manoeuvres in the Dark .
4299	- Och , ale ze mnie idiotka . - Właściwie , to on jest idiotą .
4300	Jesteś taki słodki i miły , a ja nie umiem ci dać porządnego prezentu na rocznicę .
4301	Kocham cię tak mocno , a czuję , że nigdy się o tym nie dowiesz .
4302	/Liczba ofiar zawalenia się mostu wzrasta/ /Nowy minister obiecuje szybką reakcję .
4303	Parę nocy temu wydało mi się , że widziałam jak zdjęcie się poruszyło . - Naprawdę ?
4304	Mógłbyś mi opowiedzieć , jak to jest z tym pacanowatym Harrym Potterem .
4305	Prawdę mówiąc , profesorze , po tych wszystkich latach nic mnie już nie dziwi .
4306	Nie można im wiecznie odmawiać , więc nie zostaję w jednym miejscu dłużej , niż tydzień .
4307	Jak dla mnie , to powinniśmy przywrócić temu miejscu pierwotny wygląd , nie sądzisz ?
4308	- Jest najlepsza na roku . - Nie sądź , że mam jakieś uprzedzenia !
4309	Pewnie wiesz , że jego starszy brat , Syriusz , zginął parę tygodni temu .
4310	Ale chcę gabinet profesor Merrythought a nie ten mały kibelek , który miałem wcześniej .
4311	Powiedziała , że ja i Ginny nie mamy po co wracać do Hogwartu . Że to ... zbyt niebezpieczne .
4312	Ostatnio wiele się mówiło , że ... że Dumbledore jest już za stary .
4313	Tak się składa , że wiem , w jakiej sytuacji się znalazłaś , Narcyzo .
4314	Co jest zrozumiałe , jako że przez ostatnie lata dobrze grałem swoją rolę , tak dobrze , że udało mi się oszukać jednego z najpotężniejszych czarodziejów naszych czasów .
4315	Nie jestem w stanie wpłynąć na Czarnego Pana tak , by zmienił zdanie .
4316	Da z siebie wszystko , a kiedy przyjdzie decydująca chwila , wpełznie z powrotem do swojej nory .
4317	Severusie Snape , czy przysięgasz , że będziesz strzegł Dracona Malfoya , kiedy będzie próbował wypełnić wolę Czarnego Pana ?
4318	I czy będziesz , w miarę wszystkich swoich możliwości , pilnował , by nie stała mu się krzywda ?
4319	A także , jeśli Draconowi się nie powiedzie , czy przysięgasz osobiście dokończyć zleconego przez Czarnego Pana dzieła ?
4320	Wydaje mi się , czy Draco i jego matka nie chcą być śledzeni ?
4321	Niewidzialne stworzenia , które wchodzą do uszu i mieszają ci w głowie .
4322	Jego ojciec jest śmierciożercą , więc tylko taka opcja wydaje się sensowna .
4323	Prędzej rzucę się z Wieży Astronomicznej , aniżeli zmarnuję w niej kolejne dwa lata .
4324	Powiedzmy , że nie wydaje mi się , abym w przyszłym roku marnował czas na Zaklęciach .
4325	Osobiście uważam , że tak wyglądasz bardziej niepokornie , ale jak tam chcesz .
4326	Tiara Przydziału nakazała być odważnym i silnym w tych ciężkich czasach .
4327	Profesor Slughorn , co mówię z przyjemnością , zdecydował się przyjąć swoje dawne stanowisko nauczyciela eliksirów .
4328	Dawno temu był sobie młody człowiek , który , tak jak i wy , siedział w tej Wielkiej Sali .
4329	Dziś , jak wszystkim wiadomo , cały świat zna go pod innym imieniem .
4330	Dlatego też , gdy tak stoję tu przed wami , przypomina mi się ta smutna prawda .
4331	/Każdego dnia i każdej godziny , /może nawet w tej właśnie chwili ,
4332	Tak było , ale powiedziano mi , że muszę dostać `` wybitny '' z SUM-ów .
4333	Ale ja jestem raczej noga z eliksirów , więc chyba po prostu sobie pójdę ...
4334	Ja , na przykład , czuję ... świeżo skoszoną trawę , i ... woń pergaminu oraz miętową pastę do zębów ...
4335	Amortencja nie tworzy oczywiście miłości samej w sobie , to byłoby niemożliwe .
4336	I dlatego jest prawdopodobnie jest to najbardziej niebezpieczny eliksir na tej sali .
4337	To , co macie przed oczami , drogie panie i panowie , to zadziwiająca drobna miksturka zwana Felix Felicis .
4338	Jedna mała fiolka Ciekłego Szczęścia dla ucznia , który w ciągu godziny , jaka nam pozostała , opracuje sposób przyrządzania Wywaru Żywej Śmierci .
4339	Pamiętajcie o jednym . Tylko jeden student jak dotąd zdołał wygrać tę oto nagrodę .
4340	/Wlać sok z fasolek sopophorusa ... /Wykorzystujemy sok jedynie z 13 fasolek
4341	/Muszę przyznać , że pański list wprawił mnie /w zakłopotanie , panie Dumbledore .
4342	Potrafię zmusić zwierzęta , by robiły , co im każę , bez wcześniejszego tresowania ich .
4343	Potrafię sprawić , że złe rzeczy przytrafią się tym , którzy są dla mnie złośliwi .
4344	A nauczysz się tam nie tylko jak posługiwać się magią , lecz także jak ją kontrolować .
4345	Kiedy jeszcze uczył się w Hogwarcie , Tom Riddle miał jednego , ulubionego nauczyciela .
4346	To , że byliście w drużynie w zeszłym roku , nie gwarantuje , że będziecie i teraz , jasne ?
4347	A czy osoba z twoją posturą nie nadawałaby się bardziej na pałkarza ?
4348	Jeśli masz trochę szacunku do samego siebie , to oddasz tę książkę .
4349	/Nie mówię , że nie chciałem , /no i nie sypiam z nią . /Ale to prawda .
4350	Zawsze jak sprawdzam przed spaniem , to siedzisz i czytasz tę książkę .
4351	A jakby zobaczyła , że ty całujesz się ze mną , to oczekiwałbyś , że wstanie i wyjdzie ?
4352	Dumbledore poprosił mnie , by się z nim spoufalił . - Spoufalił z nim ?
4353	To musi być coś ważnego , inaczej Dumbledore by mnie nie poprosił .
4354	Na pewno Katie nie miała tego przed wejściem do Trzech Mioteł ?
4355	Tak , jak już mówiłam , poszła do łazienki , a kiedy wróciła , miała już to zawiniątko .
4356	Dlaczego , kiedy ma miejsce jakieś zdarzenie , wasza trójka zawsze musi tam być ?
4357	Twój dar mnie zadziwia , Potter , dar , o którym zwykli śmiertelnicy tylko mogą marzyć .
4358	- Skórę ? Dean spotyka się z moją siostrą , bo leci na jej skórę ? Nie !
4359	To znaczy ... Mówię tylko , że to może być jeden z czynników .
4360	Tak , panie profesorze . Mamy wybrać się na polowanie z Ministrem Magii w przyszłe wakacje .
4361	Chociaż kiedyś pewien chłopiec ugryzł mojego ojca , tak mocno , że trzeba było założyć dziesięć szwów .
4362	Jeśli jest stymulująca , piasek przesypuje się wolno . - A jeśli nie ...
4363	A czy Voldemort sobie zasłużył na miejsce na półce , panie profesorze ?
4364	Kiedy pierwszy raz spotkałem Riddle ' a , był cichym , acz zdolnym chłopcem , który chciał zostać pierwszorzędnym czarodziejem .
4365	Jeśli nosił w sobie cząstkę potwora , to spoczywała ona bardzo głęboko .
4366	Slughorn urządza też przyjęcia świąteczne . I mamy kogoś z sobą przyprowadzić .
4367	A to , co jest pomiędzy mną i Lav ... Tego nie można zatrzymać .
4368	A teraz ... biorąc pod uwagę okoliczności , muszę pomyśleć nad kimś nowym .
4369	Myślałem , że skoro obydwoje nie możemy iść z tym , z kim byśmy chcieli , powinniśmy pójść razem .
4370	To Romilda Vane . Plotki głoszą , że chce dolać ci eliksiru miłosnego .
4371	Nigdy wcześniej nie byłam w tej części zamku . Przynajmniej nie świadomie .
4372	Nie dostałem zaproszenia do Klubu Ślimaka . Ale w sumie to nie szkodzi .
4373	Właśnie zarobiłeś sobie miesięczny szlaban , McLaggen , i nie tak szybko , Potter .
4374	Z pewnością przeżyje twoją nieobecność przez jeszcze jedną minutę , zwłaszcza , że chcę tylko przekazać ci wiadomość .
4375	Poprosił mnie , abym przekazał ci pozdrowienia i życzył udanej przerwy świątecznej .
4376	Twierdzi , że był zaproszony na przyjęcie . Dobra , próbowałem się jakoś wkręcić !
4377	Voldemort powierzył Draco Malfoy'owi misję do wykonania ? Wiem , jak to brzmi .
4378	A nie pomyślałeś , Harry , że Snape udawał , że chce zaoferować Draconowi pomoc , aby się dowiedzieć , co tamten knuje ?
4379	Dumbledore ufa Snape'owi . Zatem i ja mu ufam . Dumbledore też może się mylić , sam tak ...
4380	Jeśli Dumbledore gdzieś podróżuje , niewątpliwie jest to nowinką dla Ministerstwa , ale może właśnie Dumbledore chce , by tak było .
4381	Uważam , biorąc pod uwagę to , co mi opisałeś , co zobaczyliście z Ronem pod koniec lata , że obiekt , którym tak bardzo interesuje się Draco , to znikająca szafka .
4382	Było ostatnim krzykiem mody , kiedy Voldemort po raz pierwszy doszedł do władzy .
4383	Kiedy śmierciożercy wdzierali się do twoich drzwi , wystarczyło wślizgnąć się do takiej szafki , by zniknąć na godzinę lub dwie .
4384	A tak przy okazji , dziękuję za ananasa , dobrze wybrałeś , bo to moje ulubione .
4385	I natknąłem się na coś dziwnego , o dosyć rzadkim rodzaju magii .
4386	Nic nie wiem o takich rzeczach , a nawet gdybym wiedział , nie powiedziałbym ci !
4387	A teraz się stąd wynoś , i żebym cię więcej nie widział w ...
4388	Poprosiłem cię , byś spoufalił się z profesorem Slughornem , na co się zgodziłeś .
4389	Teraz chcę , byś przekonał go , by podzielił się swoim prawdziwym wspomnieniem , używając wszystkich dostępnych metod .
4390	Byłem jakiś czas temu w bibliotece , w Dziale Ksiąg Zakazanych , i natknąłem się na coś dziwnego , o dosyć rzadkim rodzaju magii .
4391	Zastanawiałem się tylko , czy są rodzaje magii , których nie może pan nas nauczać ?
4392	No tak , ale ... nie dogadujemy się w pewnych sprawach , panie profesorze .
4393	To samo odpowiedział pan Tomowi Riddle , kiedy on przyszedł do pana z pytaniami ?
4394	- Za co to było ! - Z tego się nie żartuje !
4395	Przepraszam , nie zawracałbym panu głowy , gdyby to nie było absolutnie konieczne .
4396	Myślę , że wszyscy zgadzamy się co do tego , że Potter zachował się bohatersko . Ale pytanie brzmi :
4397	Teraz , gdy wydaje ci się interesujący , pewnie chcesz się z nim pogodzić ?
4398	Nie zrozumcie mnie źle , cieszę się , że się od niej uwolniłem .
4399	Musimy ukryć książkę Księcia Półkrwi . Tam , gdzie nikt jej nie znajdzie .
4400	Z tego , co widzę , to nadal nie poszczęściło ci się ze Slughornem ?
4401	- Wiem , ale ... mam naprawdę dobre przeczucie , jeśli chodzi o Hagrida . Czuję , że muszę tam dzisiaj być .
4402	To ukrywanie się , gwałtowna reakcja na mój widok ... To liście tentakuli ?
4403	Nie , żebym miał coś wspólnego z takim transakcjami , i pomimo że krążą takie plotki , moje zainteresowanie jest czysto naukowe .
4404	Idę do Hagrida , jest moim dobrym przyjacielem , i chcę mu złożyć wizytę .
4405	Jeśli nie ma pan nic przeciwko , to już sobie pójdę . - Harry !
4406	Już prawie noc , chyba zdajesz sobie sprawę , że nie mogę pozwolić ci na samotne wędrówki ?
4407	Pewnego wiosennego popołudnia odkryłem na swoim biurku akwarium , a jedyną zawartością była odrobina wody .
4408	Gdy tak obserwowałem , jak pochłania go woda , przemienił się , nim jeszcze dotknął dna .
4409	A ten dzień , gdy zszedłem na dół ... Kiedy akwarium było puste .
4410	Ponieważ poświęciła siebie , ponieważ nie chciała się odsunąć , ponieważ jej miłość była potężniejsza od Voldemorta .
4411	Tylko ja mogę go zniszczyć , ale by móc to zrobić , muszę wiedzieć , o co lata temu zapytał pana Tom Riddle , i co mu pan odpowiedział .
4412	I natknąłem się na coś dziwnego , o dosyć rzadkim rodzaju magii .
4413	Natknąłem się na ten termin podczas czytania i nie wszystko udało mi się zrozumieć .
4414	Nie wiem , co czytujesz , Tom , ale to mroczna magia , bardzo mroczna .
4415	Horkruks to obiekt , w którym dana osoba zapieczętowała część swojej duszy .
4416	Rozszczepiasz swoją duszę i ukrywasz daną jej część w jakimś obiekcie , co służy za ochronę , na wypadek , gdyby ktoś cię zaatakował i zniszczył twoje ciało .
4417	Cztery lata temu , kiedy ocaliłeś Ginnę Weasley w Komnacie Tajemnic , przyniosłeś mi to .
4418	- Lecz do dziś nie wiedziałem , jak bardzo . - A ten pierścień ?
4419	Nie zastanawiałeś się , czy czasem nie prosisz o zbyt wiele , że zbyt dużo rzeczy uważasz za pewnik , czy kiedykolwiek przeszło ci przez myśl , że nie chcę już tego robić ?
4420	Obiecałem ci , że będziesz mógł mi towarzyszyć , i obietnicy tej dotrzymam .
4421	Jeśli powiem , byś mnie porzucił i ratował siebie , masz tak zrobić .
4422	- Ponieważ jestem znacznie starszy . Znacznie mądrzejszy , i znacznie mniej cenny .
4423	Musi pan pić dalej , tak jak sam pan powiedział , pamięta pan ?
4424	Jeszcze tylko jeden , a wtedy obiecuję , obiecuję , że zrobię , co pan każe .
4425	Takie jak rzucenie czaru na Katie Bell z nadzieja , że dostarczy mi przeklęty naszyjnik ?
4426	Albo zastąpienie butelki z miodem na tę z trucizną , którą miałem otrzymać ?
4427	Te próby wydają mi się tak nieudolne , że odnoszę wrażenie , iż nawet się nie przyłożyłeś .
4428	Chciałabym , Albusie , /ale obawiam się , /że nie mamy na to czasu .
4429	/ - Nie ! /Czarny Pan zażyczył sobie , /by zrobił to chłopiec .
4430	`` Wiem , że zanim to odczytasz , będę już dawno martwy , ale chcę , byś wiedział , że to ja odkryłem twoją tajemnicę .
4431	Zmierzę się ze śmiercią w nadziei , że kiedy trafisz na godnego siebie przeciwnika , będziesz znowu śmiertelny . ''
4432	Ale na twoim miejscu , gdyby był w pobliżu , ograniczyłabym całowanie do minimum .
4433	I ... nie wiem , dokąd mnie to doprowadzi , ale kiedy tylko będę mógł , dam tobie i Ronowi znać , gdzie jestem .
4434	Nigdy nie zdawałem sobie sprawy z tego , jak piękne jest to miejsce .
4435	Wiele kobiet , które zostały rzucone wycofałyby się z wakacji , ale nie ty .
4436	Chce cię nakłonić na skok na bungie , ale ty tego nie zrobisz .
4437	Mam sprawy z lękiem wysokości i z wymiotowaniem w miejscach publicznych .
4438	- 13D wiem gdzie jest , zaufaj mi . Jakbym chciała z niego wyskoczyć .
4439	Zapisałeś mnie i żonę na drugim piętrze - A moja córka jest na trzecim
4440	Trzecie piętro . - Mamy widok na ocean . Zawsze to samo z pokojami .
4441	Nie przejmuj się . Jest pewna część ludzi , która to robi . No ...
4442	Będę musiał zmienić metody działania słyszałam także ze chciał mieć pokój obok mojego .
4443	Naprawdę miło jest tu na dole , ale może ... Moje szczęście jest takie , że poszli , więc ...
4444	Jeśli mógłbyś robić cokolwiek ... Wiesz ... Cokolwiek na świecie , co byś robił ?
4445	Zawsze chcę coś wiedzieć o sąsiadach Nigdy wcześniej tak nie miałem
4446	O boże ! jest naprawdę miło , ale muszę wracać . Do mojej randki .
4447	Po prostu Jen Tak ? Jest coś , na co czekałem cały wieczór .
4448	Nie dopóki tata mi nie kupi A nie kupiłby mi , bo ..
4449	Przepraszam , nie radzę sobie w takich sytuacjach . Nie jestem taką dziewczyną .
4450	idź postrzelać i przelecieć jakieś modelki . Będziesz jak nowy . A potem , co ?
4451	Teraz tylko NSA i Bóg wiedzą gdzie on jest.Ale w tym tygodniu jest wrogiem .
4452	Idziesz się pieprzyć z Polly Anną przez tydzień i nagle zmieniasz zdanie ?
4453	I przykro mi , jeśli ludzie zmieniają strony Czasami przyjaciele stają się wrogami .
4454	Jen i ja rozmawialiśmy o zapuszczeniu korzeni . Myślę nad otwarciem firmy .
4455	Na dziwny sposób , ponieważ w jednej chwili , mogłaby mówić o wartości Nicei podczas drugiej wojny światowej .
4456	A w następnej mówiłaby o tym , że Carey Grant się otruł .
4457	Sprawy w pracy mają się trochę nerwowo ... Mamy tam dużo do nadrobienia .
4458	Nasz Norton Security ma sonar postępu , chroni przed zagrożeniem z internetu .
4459	Konferencja nie jest do poniedziałku . Po prostu ... Weź weekend by się przygotować .
4460	Słuchaj wyświadcz mi przysługę . Przynieś kilka próbek dla Oliwii okej ? Jakieś trwałe i lekko zmywalne .
4461	Zdajesz sobie sprawę , że to się zdarza tylko w pornosach ? Tak !
4462	Każdy mówi , że po siedmiu latach zaczyna swędzieć Ale nikt nie wspomniał o 3 letniej drzemce .
4463	Bo obudzisz się z owłosionymi nogami . Z owłosieniem tam w dole . Założysz jensy i parę rajstop , okej ?
4464	Ponieważ Shawnda włada sześcioma językami . A jednym z tych języków ... Jest seks .
4465	Tak jak ci mówiłem 3 lata temu w Nicei . Nie możesz tak po prostu odejść .
4466	Jenn jest zajęta pracą , pomyślałem , że zrobię coś na twoje urodziny .
4467	Zatrzymamy się przy twoim domu i weźmiemy jakąś dorosłą odzież . Zostawię swój samochód tutaj .
4468	Może po prostu ... To nie jest Cukierkolandia . Niezamknięte samochody są kradzione .
4469	Henry może zostać na noc . Mówię ci palenie w wodzie , zadziałało na laski .
4470	Moje nogi nie są owłosione , ale chodziłam w moich jeansach przez 2 tygodnie ..
4471	Może , dlatego woli zostać w domu i robić cobller niż pojechać na wakacje .
4472	Nadal uprawiasz seks ze Spencem ? Tak czy nie ? Tak , cały czas .
4473	Mój Dougie mówi , że jesteśmy śpiochami , innym ludziom przeszkadzałby ten hałas .
4474	Dougy chce pomówić ze Spencerem o nowym płocie , który jest na posesji Bauhauhau .
4475	Ale jesteśmy pewni , że nasz płot nie jest na naszej posesji
4476	Co my tu mamy ? Mamy chude mleko i ... Mam chudy jogurt .
4477	Twoja robota jest taka . Musisz wycelować bronią w niego ... I strzelić mu w ramię .
4478	Na dole jest taśma klejąca . Idź na dół i przynieś taśmę klejącą .
4479	Nawet zawiozłem cię do kliniki , kiedy twoje jaja spuchły , gdy miałeś grzybicę !
4480	Nie mogę ci powiedzieć . Gdybym ci powiedział też musiałbym cię zabić .
4481	Czy piętnaście to prawdziwa liczba czy tak jak dziewczyna pyta dziewczynę z iloma spała i musi pomnożyć przez 10 ?
4482	Musiałem tak robić by przeżyć . Nie chcemy mieszać w to twoich rodziców .
4483	Ponieważ twój plan . To zabić Henrego i spotkać się z martwym . Jakoś to nie wypaliło .
4484	Jesteśmy małżeństwem od 3 lat i nawet na 5 minut nie było spokoju od rodziców .
4485	Ciągle przyjeżdżają a twój ojciec w koło `` Tak Cornfildowie wsadzają do zmywarki ''
4486	`` Koś tu trawnik , bo to droga Cornfildów '' `` Weź ten węgiel , i wsadź sobie go w dupe ''
4487	Jen . Jeśli dałabyś mi chwilę powiedzieć . Okazałoby się , że kocham twoich rodziców .
4488	Czuję zapachy które K9 by pominął . Dodatkowo czuję , że będę wymiotować , kiedy tylko zacznę oddychać .
4489	I nie nazywaj mnie szaloną ! Nie mówię ze jesteś szalona . Sytuacja jest szalona .
4490	Tak długo jak mam nasikać na test . I jem suszoną wołowinę . Jestem za .
4491	Jest jeszcze jedna rzecz . Nie możesz się wkurzać ... Muszę ukraść samochód .
4492	Kochanie . Jem to jakbym wróciła do domu z obozu dla otyłych .
4493	Chcesz denerwować teraz mamę miś ? Wydaje ci się to dobrym pomysłem ?
4494	Sierra one zero zero nie jest celem . Nie jest już dłużej agentem .
4495	Ponieważ są rzeczy , które są nie widoczne . To zdjęcie psa Henrego Pana szczekacza .
4496	Ktokolwiek to zrobił był wystarczająco cierpliwy by wkupić się u Henrego albo Bóg wie , kogo w moim życiu . Naszym życiu .
4497	I chyba każdy też jest . Znów sie zaczyna Więc zakładam się , że moja mama też jest . I Babcia Cornfield
4498	Tak , myślę ze trochę miesza wszystkim w głowach z tym `` Jestem na wózku ! ''
4499	Okej , jesteśmy na owocnym terytorium ... Myślę , że powinniśmy robić Coś innego .
4500	To byłby dobry pomysł . To dobry pomysł , ponieważ muszę iść siku .
4501	Na miłość boską zapal światło Nie ma tu wiele miejsc by się chować
4502	Jen , Jen ... Wiem , że jesteś wkurzona . i masz prawo być ale nie zmienię tym , kim byłem .
4503	To , co chcę to nie martwić się o to że zobaczyłam dwa słupki .
4504	Nie możesz schować pornosa z tranwestytami w podłodze jak mąż Suzy ? Serio ?
4505	To właśnie robisz ? Nie narzekam na życie erotyczne ... To będziesz teraz robić
4506	Nie , nie . Zabieram nas do domu moich rodziców . Nie jedziemy do domu twoich rodziców .
4507	Wysłuchaj mnie . Nie możemy jechać do twoich rodziców musisz mi zaufać .
4508	Trzymaj się z dala od okien . Sejf jest pod dywanem a szyfr to nasza rocznica .
4509	Założyłem ci opaskę na oczy , bo nie wiedzialem czy ufać twojemu mężowi .
4510	Tam jest wszystko . Jego stary szef okazał się nieuczciwym . A w twoim biurze ...
4511	Tato opuść broń . Unikałam kulek cały dzień a to nie jest dobre dla dziecka .
4512	Nie robię kółek zaufania . Wiem mamo , Ale myślę , że to konieczne .
4513	Muszę przywyknąć do faktu , że poślubiłam mężczyznę , który jest jak mój ojciec .
4514	Chowania broni po meblach . Nie chcę widzieć was dwóch starających się znów zabić Okej , a to tego ...
4515	To nie twoje powiedzenie , to moje powiedzenie . Skopiowałeś po mnie . Nie skopiowałem ...
4516	Twój ojciec uważa , że wszystko po nim kopiuję a tak nie jest . Powiesz mu proszę , że go nie kopiuję .
4517	Jesteś tu by niańczyć a nie straszyć . Więc jeśli nie masz nic przeciwko ...
4518	Zwykle wchodziliśmy na antenę o 5:00 , ale potem kupiła nas wielka firma i dali nas zamiast telezakupów , bo zapewniamy trochę większy dochód .
4519	Raymond z kadr mówi , że firma reorganizuje wszystkie stacje i dali nam kasę na nowego producenta .
4520	Gdy widział , że mierzysz wysoko , zaczął czuć się lepiej ze sobą .
4521	Rok temu na meczu softballu drużyna CBS miała czapki z napisem `` przynajmniej nie jesteśmy Daybreak '' .
4522	Daybreak potrzebuje tylko kogoś , kto rozumie , że krajowa telewizja to cenne źródło informacji , dla którego liczy się każda informacja .
4523	Uczyłaś się trzy , a nie cztery lata , w Fairleigh Dickinson w Teaneck .
4524	Pierwsza przychodzę , ostatnia wychodzę i wiem więcej niż ktoś , kogo tatuś zapłacił , by palił marihuanę i gadał o semiotyce na Harvardzie .
4525	- Jak pomówisz z Colleen , daj mi znać , zanim pójdziesz do McVee .
4526	Tak więc ... - To przyjemność ... - To nic fajnego być ostatnim .
4527	Dają więcej na odcinek randkowego show o karłowatych kawalerach niż nam na tydzień .
4528	- Wiem , że było wam ciężko i po drodze mieliście tyle wyzwań , ale ...
4529	Nie podołasz jak cała reszta i odejdziesz jak cała reszta , ale ja tutaj zostanę , ciągnąc ten pociąg moimi zębami .
4530	Możemy pomówić o kilku pomysłach ? - Planowałam dać cię na ulicę ...
4531	Jutro Rocco DiSpirito chce zrobić lasagne , mimo że była ostatnio z Barefoot Contessa , ale nalega .
4532	ABC da nam Evę Longorię dopiero dwa tygodnie po wywiadzie u nich .
4533	- Muszę wracać do domu , do dzieci . Inaczej żona mnie zabije .
4534	Pomeroy mówił o każdym większym wydarzeniu w ciągu trzech dekad z prawością i odwagą .
4535	Zaczynamy od nowa . Z tak cenionym i szanowanym prowadzącym jak pan ...
4536	Ale nie mógłby pan pracować w innej stacji przez dwa lata .
4537	Chyba że nie pojawi się pan w telewizji przez pół roku .
4538	Wtedy , jeśli dostanie pan ofertę od stacji i jej nie przyjmie , mogą anulować umowę i pana sześć milionów dolarów .
4539	/To niedrogie i zużywasz do tego rzeczy , które są już w domu .
4540	`` Mache '' oznacza `` żuć '' po francusku , ale chyba nie będziemy tego jeść ?
4541	Będę robić klopsiki z indyka z Mario Batalim do końca życia .
4542	Kogoś , kto wygrał każdą nagrodę dla dziennikarzy czy byłą miss Pacoimi ?
4543	Przyszedłem złożyć kondolencje z powodu zatrudnienia trzeciej najgorszej osoby na świecie .
4544	Rzadko gdzieś wychodzę , ale jeśli będę w okolicy , na pewno wpadnę .
4545	Dałam mu do zrobienia materiał o Trumpie , a on podniósł moją colę i rzucił przez pokój .
4546	Tak czy inaczej , przyszłam tutaj , bo liczyłam na twoją opinię o Mike ' u .
4547	Wiem , zwłaszcza że pobiegłaś w inną stronę , a ramiona tak ci latały .
4548	Ściąga spodnie , a ja : `` Jednak nie chciałeś zobaczyć płyt CD ani pogadać o Kerouacu '' .
4549	Gdy z nim pracowałem , zawsze gdy nie chciał o czymś mówić ,
4550	Oskarach , Olimpiadzie , zabawnych pierdołach , dzień wcześniej szedł w tango , a rano zgłaszał , że źle się czuje .
4551	Ten program jest ważny dla wielu ludzi i dla mnie , lecz nie tylko !
4552	Piękno frittaty polega na tym , że można dodać do niej wszystko , co masz w lodówce .
4553	Niewielu ludzi wie , że frittata miała być jedzona w temperaturze pokojowej .
4554	Zanim zaczniemy , chcę powiedzieć , że dziś mamy historyczny dzień w Daybreak .
4555	Pracuje sam i wchodzi do domów przez otwarte okna i drzwi .
4556	/Były prezydent , Jimmy Carter , wciąż /walczy o prawa ludzi w Pekinie .
4557	Porozmawiamy też z pracownikami humanitarnymi , którzy twierdzą , że społeczność uchyla się od ochrony ...
4558	My robimy 15 historii dziennie ale nie dłuższych niż 3 minuty .
4559	3,5 minuty , jeśli to prezydent albo czyjeś nagie zdjęcia ... /Masz dobry budzik ?
4560	/Póki co tylko niszczy program . /I kończy ci się czas , prawda ?
4561	/ale teraz brzmi bardziej /jak nazwa auta , co według niej brzmi bardziej `` impresjonalnie '' .
4562	Już myślałem , że masz szansę z Pomeroyem , ale zawiodłaś na całej linii .
4563	Nie tylko osłabiłaś nasze wiadomości , ale przez ciebie zdejmują program emitowany 47 lat .
4564	Piper , powiedź Philowi Griffinowi , że jeśli nie pojawi się do 17:00 , bilety na Super Bowl pójdą do Phyllisa McGrady'ego !
4565	Jakże byłam zaskoczona , gdy odkryłam , że jesteś najgorszą osobą na świecie .
4566	/ ... jakie szczęście , że mamy pracę /i jak szybko możemy ją stracić .
4567	Znam świetnego faceta , który wytrzymuje ze mną na tyle , by uprawiać seks .
4568	Nikt nie może tu pracować , bo tobie nawet się nie chce !
4569	Zauważyłem , że ludzie tak mówią , gdy chcą wsadzić ci pięść w tyłek .
4570	Na czas wymazu z szyjki macicy na antenie ubrałaś jedwabny szlafrok .
4571	Jutro Colleen zrobi brytyjską kiełbasę z puree z szefem kuchni , Gordonem Ramsayem .
4572	To z wczoraj , gdy skrytykowała jego krawat po tym , jak zapytał , czy płacze kostkami lodu .
4573	W drugiej godzinie programu będziemy rozmawiać z ludźmi , którzy ukończyli ten nowatorski odwyk .
4574	Grają w kręgle główkami kapusty , robią wielki kapuściany tort , robią zawody na najlepszą kiszoną kapustę .
4575	Prawda jest taka , że nawaliłem jako ojciec ... na długo zanim mnie wywalili .
4576	Lepiej pójść do Today , gdzie nie trzeba będzie szturchać patykiem Matta Lauera .
4577	Gdybyś traktował mnie po przyjacielsku , do czego nie jesteś zdolny , ty samotny i żałosny dupku .
4578	Mieliśmy dobrą producentkę , dobry program , i broń Boże , żeby ktoś był szczęśliwy , ale musiałeś to zrobić , prawda ?
4579	W sprawie sportu myślę , że trzeba dotrzeć do kobiet poprzez ich dzieci .
4580	Odkąd tylko się nauczyłem na nagim weekendzie z włoską gwiazdą , której imienia nie zdradzę .
4581	Kluczem jest gorąca patelnia , bo to dzięki niej , moi przyjaciele , frittata jest ... puszysta .
4582	/ '' Jego powaga ożywia głupiutką poranną telewizję , tworząc dziwny , lecz jakoś pasujący związek .
4583	Okazuje się , że po 40 latach prawdziwy Mike Pomeroy w końcu wyszedł na światło dzienne '' .
4584	Wiele w życiu przeczytałem , długo studiowałem i doszedłem do kilku wniosków , którymi chciałbym się teraz podzielić .
4585	Ja im na to : `` Jeśli tylko to pomoże mojej rodzinie godnie żyć , nie zmienię tego .
4586	Z pokorą przyjmują dary , jakimi obdarza mnie Ameryka , najwspanialszy kraj na świecie .
4587	Prezydent niszczy pewnie wszystkie zdjęcia , na których jest razem z tobą .
4588	Mówią , że to nowa afera Watergate . Pokażą nas w wieczornych wiadomościach .
4589	Możemy zaakceptować świat takim jaki jest lub widzieć go takim jaki chcemy by był .
4590	Osoba , która próbuje wymusić zmiany legislacyjne działając w interesie określonych grup zawodowych .
4591	Zaraz po Bogu i ojczyźnie najważniejsze są wpływy , zwłaszcza te polityczne .
4592	Jako lobbysta mam prawo brać pieniądze od ludzi biznesu w zamian za prezentowanie ich interesów w Kongresie .
4593	Bo najważniejsi członkowie Kongresu potrzebują lobbystów takich jak ja , by dostarczali im informacji jak głosować .
4594	Tak było z Liderem Mniejszości Tomem DeLayem którego zabraliśmy na Wyspy Mariańskie .
4595	To tutaj moi tekstylni przyjaciele produkują amerykańskie ubrania , bo nie obowiązuje tu ustawa o minimalnym wynagrodzeniu .
4596	Dzięki temu , że na wyspach płacą ludziom grosze , twoje ulubione dżinsy kosztują tylko 19 dolarów i 95 centów .
4597	Jack naciska DeLaya , by ten opóźnił dyskusję na temat pensji minimalnej .
4598	Chcę , by twoi znajomi z Kongresu zrozumieli , że istnieją plemiona , którym trzeba pomóc .
4599	Stany Zjednoczone od początku istnienia zakładały , że każdy obywatel jest kowalem swojego losu .
4600	Więc jeśli jacyś Indianie wolą mieszkać w warunkach z Trzeciego Świata , to nie mój problem .
4601	Pieniądze , które dla nich oszczędzamy , idą na opieką zdrowotną i na szkołę .
4602	Dlaczego mam wrażenie , że chodzi ci o coś więcej niż szpitale i szkoły ?
4603	Muszę coś ściemnić , żeby Poncho nie padł z zazdrości , kiedy zobaczy moją brykę .
4604	Wszyscy ci Indianie są cholernie bogaci , a zachowują się jak biedacy .
4605	- Jasne . - Z zaprzysiężenia Busha . - Nigdy nie zapomnę tego wieczoru .
4606	Bez demokracji nie ma kapitalizmu . A bez kapitalizmu nie ma demokracji .
4607	Prawicowcy zawsze mieli dobre pomysły , ale teraz myślicie tylko o pieniądzach .
4608	Jeśli po mnie przyjdą , udowodnię im , że nie jestem kolejnym śmieciem z sąsiedztwa .
4609	Facet przyjeżdża z Kanady , otwiera sieć sklepów z kanapkami w Miami , potem się bogaci i kupuje sieć jachtów .
4610	Jest jeszcze Prokurator Generalny stanu Floryda , który walczy z hazardem i który szuka sposobu , by udupić gościa .
4611	Okazuje się , że Boulis nie jest obywatelem amerykańskim , co stanowi poważne wykroczenie w kontekście Prawa Żeglugi z 1916 roku .
4612	Wtedy Boulis traci grunt pod nogami i zaczyna tracić kontrolę nad kasynem , które schodzi na psy .
4613	Kogoś silnego , ale nie na tyle , byśmy nie mogli go kontrolować .
4614	W czasach biblijnych podatki nigdy nie były większe niż 20 procent .
4615	Panie i panowie , Partia Republikańska wskazuje właściwą drogę nie tylko Ameryce .
4616	Nie wiem , jak ci dziękować Mamy szczęście , że jesteś z nami .
4617	Podobało mi się oprócz fragmentu o tym , że Bóg chce , byśmy byli bogaci .
4618	Niestety obawiamy się , że w konkurencji z innymi plemionami , możemy wszystko stracić .
4619	Zatrudniacie Michaela Scanlona i Ralpha Reeda , który był kiedyś prawą ręką pastora Pata Robertsona .
4620	Myśli pan , że nie potrzebujecie poparcia Waszyngtonu , ale bezpośredni kontakt z członkami Kongresu wpłynie na ich głosowanie ...
4621	Jeśli czegoś nie zrobimy , wkrótce trzeba będzie zamknąć to piękne kasyno .
4622	Kiedy następne wybory ? Chyba nie chcesz się mieszać do ich wyborów ?
4623	Niech Grover pilnuje , by Poncho dobrze się bawił . Spytaj go , kiedy następne wybory .
4624	Założę się , że wiele dzieciaków z Beverly Hills trafiło do Narodowej Ligii Footballu .
4625	Pojedź na Florydę z moim wspólnikiem i porozmawiajcie z Gusem Boulisem .
4626	Martwi mnie w jaki sposób niektóre firmy hazardowe traktują swoich klientów .
4627	To firmy , które nie grają zgodnie z zasadami i które trzeba usunąć .
4628	Zadzwoń do naszych przyjaciół z Fox News . Ja sam zadzwonię do DeLaya .
4629	Nigdy wcześniej żaden człowiek popierający nasze zasady nie osiągnął tak wiele , jak Tom DeLay .
4630	Poncho jest trzecim Indianinem , którego kazałeś mi niańczyć w tym miesiącu .
4631	Dokładnie tyle samo kongresmanów jest zainteresowanych korzyściami płynącymi z indiańskiego hazardu .
4632	Nie boisz się , że Komitet do Spraw Indian dobierze się w końcu do waszych wynagrodzeń ?
4633	Ma pan jakiś komentarz w sprawie ustawy o minimalnym wynagrodzeniu , która uderzy w pana klientów na Wyspach Mariańskich ?
4634	Masz pojęcie , ile nam zapłacą nasi klienci , byśmy udupili tę ustawę ?
4635	Miałeś pomóc Gusowi Boulisowi sprzedać jego interes , a nie go kupować .
4636	O mnie . Każę sobie płacić wysokie honoraria i dobrze o tym wiesz .
4637	Jutro wyjdę na miasto , a kiedy K Street dowie się , że jestem wolny , pięć najlepszych kancelarii będzie się o mnie zabijało .
4638	Nie wspomniałeś również o swoich powiązaniach z gangsterami i o tym , że zamordowałeś własną matkę .
4639	Zacznijmy od 10 procent dla Boulisa . Nazwiemy to honorarium za konsultacje .
4640	Statki mogą być nasze już za tydzień i wtedy twoje problemy finansowe się skończą .
4641	Potem zdzielimy go kijem baseballowym , zawiniemy w dywan i zrzucimy z klifu .
4642	Od mojego ostatniego wystąpienia wiele się zmieniło . SunSail Casinos mają nowego właściciela .
4643	Jego doświadczenie w branży mówi mi , że z łatwością przekształci tani park rozrywki w ośrodek hazardu , z którego środowisko będzie dumne .
4644	Nasz nowy klient , plemię Odżibwejów z Michigan , zapłaciło nam najwyższe honorarium w historii .
4645	Mam nakaz z sądu . Gus Boulis nie może zbliżać się do statków .
4646	- Może się wkurzył , że dałeś mu bezwartościowy czek na 23 miliony dolarów ?
4647	Płacimy setki tysięcy za lunche w jego restauracji i setki tysięcy na bilety na Redskinsów .
4648	Nie każ mi błagać . Miałem kiedyś wujka , który był w połowie Żydem .
4649	Z tego co mówisz wynika , że Grek zasłużył , by mu złamać nogę .
4650	- Nie znam się na gotowaniu . - Nauczysz się robić gyrosy .
4651	Upewnij się tylko , że Gus Boulis już nigdy mnie nie zaatakuje długopisem .
4652	Międzynarodowy Fundusz Walutowy nie dopuści Rosjan , jeśli Putin nie zrobi czegoś z prawami człowieka .
4653	Porozmawiajmy o 20 milionach , które zabrałeś moim ludziom . Ty i Scanlon .
4654	- To żydowski dzieciak z West Banku , który ma dość hamasowskich bomb w ogródku .
4655	Tylko dlatego , że dałem Groverowi pieniądze na zmobilizowanie muzułmańskich republikanów w Ohio .
4656	Bill Clinton to najlepsze , co mogło się nam przydarzyć . Mówię to jako republikanin .
4657	- Mówi Emily Miller . Chciałabym porozmawiać o Mike ' u Scanlonie i Indianach .
4658	Jeśli nie zrobi z SunSail tego , co mu każemy , on będzie następny .
4659	Znam gości z Sądu Najwyższego . Mają alergię na takich , jak ty .
4660	Proszę powiedzieć Tomowi , że jestem właśnie w Białym Domu na spotkaniu z prezydentem Stanów Zjednoczonych .
4661	Kongresman prosi , by rzucił pan wszystko i przyszedł do jego biura .
4662	Znalazła majtki Krystle w moim praniu i nieźle się wkurzyła . Poszła do FBI !
4663	Kiedy w więzieniu będzie mnie dymał jakiś czarny koleś , będę akurat myślał o tobie !
4664	Moja sekretarka mówiła ci o artykule , który opublikuje jutro `` Washington Post '' .
4665	Nie po to wyrwałem się z zawszawionego Laredo w Teksasie i zostałem Liderem Mniejszości , by udupił mnie jakiś ...
4666	Co z tego , że dużo brałem ? Pozwoliłem im zaoszczędzić biliony dolarów .
4667	Mówili , że ukrywałeś dochody , bo dzieliliście się ze Scanlonem po połowie .
4668	Jeśli ktoś próbuje handlować moim nazwiskiem w celu zdobycia klientów lub zarobienia pieniędzy , powinien natychmiast skończyć z tym procederem .
4669	Mamy jakiś plan ? Widzieliście , co się stało z księgowymi z Enronu ?
4670	Tego się nie traci . Politycy uwielbiają filmy , nawet jeśli się do tego nie przyznają .
4671	Co tydzień dzwoni do mnie George Bush z prośbą o radę , co mają obejrzeć .
4672	Prawo do lobbowania na korzyść grup społecznych i korporacji jest gwarantowane przez 1 Poprawkę do Konstytucji Stanów Zjednoczonych .
4673	telefony , maile . Opowiedział , jak wspólnie oszukaliście plemię na prawie 20 milionów dolarów .
4674	Komitet do Spraw Indian poprosił o wszczęcie dochodzenia . Chcą cię przesłuchać w obecności senatorów .
4675	Dziękuję wszystkim za wysiłek włożony w przygotowanie tego przesłuchania oraz za dotychczasową pracę na rzecz Indian .
4676	Niestety w historii naszego kraju istnieje długi i niechlubny rozdział dotyczący wykorzystywania Indian .
4677	Zaczęło się od sprzedaży Manhattanu i ma miejsce do dnia dzisiejszego .
4678	Czy to prawda , że uważał je pan za zacofane i naiwne ?
4679	Na podstawie praw zawartych w Piątej Poprawce odmawiam odpowiedzi na to pytanie .
4680	Przedstawiciele plemienia nie mieli pojęcia o podstępie , który pozwolił Jackowi Abramoffowi i Michaelowi Scanlonowi na przyjęcie ponad 40 milionów dolarów za usługi wątpliwej wartości .
4681	Może pan uchylać się od odpowiedzi , po tym , jak obrabował pan tych rdzennych mieszkańców Ameryki .
4682	Mamy do czynienia z największym przestępstwem , z jakim spotkał się ten Komitet od 18 lat .
4683	Chociaż konta tych dwóch mężczyzn wyglądają podobnie , to jedyny punkt wspólny obu opowieści .
4684	Jeśli już mówimy o pieniądzach , zacznijmy od czeku , który osobiście wręczyłem senatorowi Jarvisowi na jego kampanię .
4685	Przekazałem panu 30 tysięcy dolarów za to , by głosował pan na korzyść Wysp Mariańskich .
4686	Przez lata brał pan pieniądze od lobbystów , którzy reprezentowali interesy konkurencyjnych plemion .
4687	- To ten sukinsyn jest winny ! Jeśli pozwolicie , by uszło mu to płazem , coś tu jest nie tak .
4688	- Znam całą rzeszę senatorów , którzy biorą pieniądze od każdego , kto ma konto !
4689	Adam Kidan został skazany na 6 lat więzienia za spisek i oszustwo mające na celu wykupienie akcji SunSail Casinos .
4690	Bob Ney został w 2008 roku skazany na dwa lata więzienia za współpracę ze mną .
4691	W2005 roku Anthony Mosciatello i Anthony Ferrari zostali oskarżeni o morderstwo Gusa Boulisa .
4692	W2006 roku Tom DeLay zrezygnował z funkcji lidera i z miejsca w Kongresie .
4693	Zostałem skazany na 6 lat więzienia w placówce karnej w Cumberland .
4694	Gdyby nie pieniądze , które zdobyłem dla Florydy , kretyn nigdy nie opuściłby Teksasu .
4695	Pomimo tego że Departament Sprawiedliwości zaproponował skrócenie wyroku za współpracę przy przesłuchaniu ,
4696	Nie dlatego że jestem symbolem czasów , o których większość chciałaby zapomnieć , ale dlatego że od kiedy tu jestem , Bóg powierzył mi nową misję .
4697	Wiem , że to jak lot na Księżyc , ale pisząc do Pana ten list mam nadzieję że zrozumie Pan mój punkt widzenia i zdecyduje się Pan zaapelować do demokratów , którzy mogą zechcieć mi pomóc .
4698	Bo nazywam się Jack Abramoff i pracuję nad sobą każdego dnia .
4699	I te pszczoły stworzyły wieżowce , Wall Street , światła , gazety , salon Chrysler ' a , Yankeesów , Central Park , Broadway , Studio 54 ...
4700	Myślę o tym jako Nowym Jorku P . C . - `` Przed Carrie '' .
4701	Przyjechałam na tę wyspę dokładnie o 15:40 , we wtorek 11. lipca 1986 .
4702	A w ciągu tylko dwóch lat , może wydarzyć się wiele rzeczy .
4703	To jak zabawa z muzyką i krzesłami , muzyka milknie , a ty zdajesz sobie sprawę , że zostało tylko jedno krzesło .
4704	I tak , jednego weekendu , wszyscy zebraliśmy się w uroczym hotelu w Connecticat .
4705	Ceremonia ślubna trwa tyle samo , ale nie mam pojęcia jak długo trwa poświęcenie ?
4706	-Tak , ale to nie jest zwykłe ejowskie wesele tylko Standforda i Anthony'ego .
4707	-Nic nie będziesz poprawiał , muszę tam być za godzinę - jestem świadkiem .
4708	Dam z siebie wszystko , nie chcę się spóźnić na swoje pierwsze gejowskie wesele .
4709	Na co czekamy ? -To wygląda tak , jakbyś patrzył prosto w słońce
4710	To , że wychodzę za mąż , nie oznacza , że mam przestać być sobą .
4711	Nie wiem co mnie napadło , pamiętasz to lato kiedy wziąłem koks , to było jak wtedy .
4712	-Tak , ale tylko w 45 stanach , gdzie nie jesteśmy legalnie małżeństwem .
4713	To jej pasuje , taka gejowska energia w tym pomieszczeniu , Liza to manifestuje .
4714	Teraz już wiem po co się pobrałyśmy , żeby nie musieć tańczyć do tej piosenki na weselu .
4715	-Jestem tobą ! Cóż , w takim razie przedstawiam ci twojego męża Johna Jamesa Prestona .
4716	Nie , dziękujemy , tu nie chodzi o surogatkę . Po prostu nie mamy dzieci .
4717	Wyglądali jak dziecki , którym się powiedziało , że Święty Mikołaj nie istnieje
4718	Kobiety w naszym wieku nie powinny mówić `` kobiety w naszym wieku '' .
4719	I mówię Wam , żadnych nastrojów , uderzeń gorąca a mój seks jest z powrotem tam , gdzie był .
4720	Nie martw się , niania będzie za chwilę , Harry gra w golfa z chłopakami .
4721	Nie wiem byłam zajęta myśleniem o nauce dzieci o tym jak ją lubią .
4722	To na pewno , ale powinno być prawo zabraniające zatrudniania niani , która tak wygląda .
4723	Po tym jak sprzedaliśmy ekstrawagancki penthouse , w którym mieliśmy mieszkać , stwierdziliśmy , że musimy jednak bardziej zejśc na ziemię , i zeszliśmy
4724	Wiesz , że kiedy się ze mną żeniłeś byłam bardziej Coco Canel niż Kurą domową Jamie Oliver ?
4725	Uwielbiałam chodzić do pracy , a teraz jestem chora na samą myśl .
4726	-Życie jest za krótkie , znajdź miejsce , gdzie cie docenią i będziesz mogła być częściej w domu .
4727	Uważamy , że ten nowy numer ukazuje więcej optymizmu i oszczędności jakie zaprezentujemy klientowi pomogą nam łatwiej wygrać ...
4728	Może być wiele torturującyc momentów w życiu człowieka , który pisze książki
4729	Jednym z nich jest dzień , kiedy gotowa książka w końcu przybywa .
4730	I od `` bez stanika '' na Upper East Side , do `` bez majtek '' na Times Square .
4731	Nie chcę się przechwalać , ale czyż nie zrobiłem nam pysznej rocznicowej kolacji ?
4732	Widzisz w gotowaniu w domu jest fajne to , że możesz pocałować kucharza .
4733	Podobało , ale dlatego , że wydarzyło się raz i to w hotelu .
4734	Jakie jest najgorsze słowo jakim można mnie określić w tej sukience ?
4735	-Jako przyjaciele , ale może go przelecę jak spodoba mi się film .
4736	Mówiąc o 'Vogue ' u , chcą , żebyś napisała coś o swojej nowej książce .
4737	O nie , nie rozsiadaj się , mamy być na premierze za godzinę .
4738	-Akcje poleciały o 100 punktów , a ja mam się przebrać i iść na Hollywodzkie coś ?
4739	W pokoju dla VIPów na after party , Samantha w środku Bliskiego Wschodu .
4740	Dwa lata temu nie używaliśmy słowa kanapa , a teraz cały cały nasz świat kręci się wokół tego słowa !
4741	Kanapy to błogosławieństwo , pamiętasz jak nie było na czym się przespać ?
4742	-Wiem , ale brakuje mi uśmiechu i dobrej zabawy . Wygląda na to , że on sie teraz dobrze bawi .
4743	Każdej nocy przed pójściem spać na kolanach modlę się - `` Proszę Boże , pozwól mu wstać ! ''
4744	To jest Carmen Garcia Carmion , jest wice prezesem banku w Madrycie .
4745	-Co ? To miało być do czarno-białych filmów , a ten nim nie jest .
4746	Ja mam TV i faceta od przynoszenia jedzenia , a ona widziała czarującego mężczyznę .
4747	Nie chcę być jedną z tych małżeństw , leżących w łóżku , oglądających TV i nie rozmawiających .
4748	Nie jesteś szczęśliwa w domu i nie jesteś szczęśliwa na wyjściu .
4749	Ubrałem koszulę poszedłem na premierę a teraz tyrasz mnie za leżenie w łóżku i oglądanie TV ?
4750	Będziemy tylko we dwoje , każdej nocy do końca naszego życia i myślę , że musmy popracować nad iskrami .
4751	Ostatnie dwa lata nie były świetnym okresem , żeby sprzedać mieszkanie , więc nie sprzedaliśmy .
4752	Tak , po prostu czuję , że muszę się zaszyć i nie myśleć o niczym innych jak o pisaniu .
4753	I nie myślałam o niczym innym jak o pisaniu aż do następnego dnia , kiedy nie mogłam myśleć o niczym innym , jak o jedzeniu .
4754	Co ? -Powiedziałam szejkowi , że przyjadę pod warunkiem , że zabiorę moje trzy przyjaciółki .
4755	Wszystko wolne ! Muszę sprawdzić Ale jestem gotowa uderzyć na Bliski Wschód !
4756	Musimy jechać w tym miesiącu Bo w następnym jest za gorąco .
4757	Nie byłyśmy nigdzie razem od fatalnego misiąca miodowego Carrie i Biga .
4758	-Nie , chodzę dla ciebie na przyjęcia urodzinowe dzieci ty pojedziesz dla mnie do Abu Dabi .
4759	Zjedliśmy wspaniały obiad w mieście , a w domu , tv był wyłączony przez całą noc .
4760	Jak wzięłaś te dwa dni , zacząłem myśleć , co jeśli ja miałbym jakieś miejsce .
4761	-Nie , tylko miejscie gdzie mogę spędzić dwa dniw tygodniu leżeć , oglądać tv , robić , na co mam ochotę , a przez kolejne pięć dni będę tutaj , dostępny na kolacje i iskrzenie .
4762	-Będziesz widywała przyjaciółki i robiła rzeczy , jakie lubisz robić beze mnie .
4763	Możesz szczerze przyznać , że nie podobały ci się te dwa dni tylko dla siebie ?
4764	Jestem dokładnie tam , gdzie chciałem być kiedy myślałem o tym dwa lata temu .
4765	Że bierzemy sobie dwa dni wolnego , żeby nasze małżeństwo było lepsze ?
4766	Nie obchodzi mnie , czy zrozumieją , to nasze małżeństwo , ty i ja - jak powiedziałaś .
4767	Nie możemy kupić mieszkania , to mnie przeraża i to strata pieniędzy .
4768	Możesz użyć mojego mieszkania , na jakiś czas zanim wymyślę coś innego .
4769	Mówiąc o `` nie '' , kobiety i mężczyźni nie obściskują się publicznie na Bliskim Wschodzie .
4770	-Żeby nie zabierać takich pism na 300 stopach wysokości i nie zajmować nimi innych kobiet .
4771	Big i ja rozważamy , żeby brać dwa dni odpoczynku . żeby zająć się własnymi sprawami .
4772	Ubóstwiałam ten czas , kiedy Steve i ja bliśmy już razem , ale cągle mieliśmy osobne mieszkania , to były najlepsze chwile .
4773	Myślę , że małżeństwo to dwoje ludzi , noc po nocy śpiących w tych samych łóżkach .
4774	-Ty masz czworo ludzi w swoim łóżku . Ja czasem mam czworo w moim łóżku .
4775	Po prostu próbujemy ustalić własne zasady , wymyślić , co jest najlepsze dla nas , jako pary , a nie to , co mówi społeczeństwo .
4776	Czy możemy oczekiwać od kogokolwiek z zewnątrz , że zrozumie , co dzieje się pomiędzy dwiema osobami ?
4777	Przyszłał nas szejk Halik aby odebrać Panią i pani przyjaciółki , dostaną panie najlepsze , co Abu dabi ma do zaoferowania .
4778	Panna Jones , jestem p. Safir , menadżer hotelu , jak podróż z lotniska ?
4779	Po raz pierwszy w życiu bez cienia wątpliwości mogę powiedzieć , że jestem na właściwym miejscu .
4780	Zaaranżowałem też dla pań masaż , a później kolację , żeby dobrze się wyspać , odświeżyć i przygotować na czas w Abu Dabi .
4781	Te stroje nazywane są burką , a kwef , nazywany też nikabem zakrywa całą twarz poza oczami .
4782	Kobiety muszą ubierać się w taki sposób , aby nie być atrakcyjne seksualnie .
4783	Co z jej oczami ? Młode islamskie kobiety traktują starą tradycję we właściwy dla siebie sposób .
4784	Nie mogę znaleźć ani jednej strony porno , która nie jest zablokowana .
4785	Masz obsesje na tle tego , co dzieję się tysiące km dalej , a przegapiasz kobietę w kwefie , która je frytki stolik dalej .
4786	Nie zadzieraj ze mną , bez hormonów kto wie , do jakich odruchów jestem skłonna !
4787	-Tak , co trzy miesiące kiedy mam przerwę i mogę zapłacić za bilet .
4788	Czas nie ma znaczenia , za każdym razem , kiedy się widzimy jest cudownie .
4789	-Zapytałam o jego życie uczuciowe , a on powiedział , że to prywatność .
4790	Tak należy . Kiedy zapytałam jak wypoiwadać jgo imię , powiedział ABDUL jak PAULA ABDUL .
4791	-Humus . Przeczytałam w necie , że kurczak jest bogaty w naturalny estrogen .
4792	Jest z Indii , a jego żoną ciągle tam mieszka , widują się raz na trzy miesiące kaiedy go na to stać .
4793	Pytałam czy nie jest im ciężko , a on powiedział , że czas nie gra roli , za każdym razem kiedy się widzą jest cudownie .
4794	- Co to jest ? To rynek , gdzie możesz kupić złoto , przyprawy , tkaniny i `` bazarowe rzeczy '' .
4795	I tak w środku starego Abu Dhabi - była stara miłość .
4796	Samantha załatwiła to nam jako darmową wycieczkę w ramach jej PR .
4797	-OK , jeśli będziesz miała czas , mieszkańcy mówią , że restauracja w moim hotelu jest najnowocześniejsza w mieście .
4798	`` Hej ! Spotkaliśmy się w Abu Dabi , a ja poślubiłam faceta , którego nienawidzisz '' .
4799	Mam mnóstwo testosteronu , tam na dole , a nic tam nie czuję !
4800	Jesli ja nie mogę mówić o Harry 'm , to ona nie może więcej mówić o hormonach .
4801	Dziewczyny , przyjechałyśmy tu , aby spędzić fajnie czas razem , a ja zaplanowałam cały dzień i noc na wielką zabawę w Abu Dhabi .
4802	Będzie fajnie ! - Nie jestem zbytnio ubrana , aby wsiąść na wielbłąda .
4803	- Nic ci nie będzie . -Poważnie , płonę . -Jesteś na wielbłądzie na środku pustyni , jeśli nie czujesz ciepła- nie żyjesz .
4804	To niesamowite ile jedzenia i ciuchów może zabrać służba w jednej tylko skrzyni .
4805	Guaran , przyjacielu , byłbyś tak miły i zadzwoił do hotelu , że spóźnię się godzinę albo dwie .
4806	Nawet obiad biznesowy jest piękny kiedy masz zachód słońca i pustynię .
4807	To duński architekt , który zatrzymuje się whotelu za każdym razem kiedy jest w Abu Dhabi ,
4808	-Gorący mężczyzna . Dziewczyny , teraz to na pewno czuję coś tam na dole .
4809	Bo to coś w rodzaju Nigh Clubu Z tańcem brzucha zamiast rurki .
4810	Co jesli nie znamy piosenki , którą wybrałaś ? -Zaufaj mi , znacie ją .
4811	Muszę przyznać Samantha , nie zostawić nas dla faceta to w twoim przypadku ...
4812	-Zawarłyśmy umowę wieki temu , faceci , dzieci , nic nie ma znaczenia , jesteśmy bratnimi duszami .
4813	Nalezy powiedzieć utalentowanej Bradshaw , żeby lepiej porzuciła doradzanie w sprawach małżeństwa , mogłaby doradzać w odkryciu przysięgi milczenia .
4814	Masz silny żeński głos , a ten facet nie może tego znieść .
4815	Uświadomiłam sobie , że to nie tonu mojego głosu nie mógl znieść mój szef , ale tego , że w ogóle mam głos .
4816	Mężczyźni w USA udają , że dobrze im z silnymi kobietami , ale w rzeczywistości woleliby , żebyśmy jadły frytki przez kwef .
4817	Prawda . Muszę z powrotem pisać o tym , na czym się znam - byciu singielką .
4818	Musimy znaleźć mi coś na dzisiejszą randkę coś sexy , ale nie odsłaniającego cycków , ramion i brzucha .
4819	Chodząc po plaży Abu Dabi , nigdy nie czułam się tak oddalona od domu ...
4820	Aidana na targu przypraw na Bliskim Wschodzie nic nie znaczy ? !
4821	Tak teraz to ja igram z ogniem , a Ty jesteś szalona , odbiło ci w Abu Dabi .
4822	Tylko dlatego , że martwisz się o swoje własne małżeństwo , wszyscy muszą zdradzać .
4823	Tak bardzo jak kocham Brady'ego , a kocham go bardziej niż da się to wyrazić .
4824	Tęsknię za pracą ... Nie zostawisz mnie chyba z poczuciem , że jestem najgorszą matką na świecie ?
4825	I powiem Ci coś jeszcze , czuję się taka winna , bo zawsze modliłam się , aby mieć rodzinę , teraz mam te dwie piękne dziewczynki .
4826	Kiedy Samantha powiedziała , że Harry zdradzi mnie z Erin , moją pierwszą myślą było : nie mogę stracić niani !
4827	To nie nie dziwi , jesteś za wszystkim , ale nie za tradycją , to tak jak chciałem cię zmusić , żebyś nosiłą pierścionek .
4828	Im szybciej mu powiem tym lepiej W Nowym Jorku jest kilka godzin wcześniej , to jest przyszłość i nawet naprawdę się nie wydarzyła .
4829	Kiedy Steve powiedział mi , że mnie zdradził , byłam załamana , ale teraz wiem , że to był tylko ten jeden raz , czy ból był tego wart ?
4830	Abu Dabi jest taie otwarte na wszystkie strony , a takie zamknięte , kiedy chodzi o seks .
4831	Trzyałbym rękę pod twoją bluzką , i przyciskał sutki , ale tutaj niektóre rzeczy są zabrnione .
4832	Umówiliśmy się na kolację , bo to było takie dziwne widzieć się tu .
4833	I na kolacji rozmawialiśmy jak szczęśliwi jesteśmy w naszych małżeństwach i kiedy się żegnaliśmy , jakoś się pocałowaliśmy .
4834	To nic nie znaczyło i trwało dosłownie sekundę i strasznie tego żałuję .
4835	Dziewczyny nie były pewne , że w ogóle powinnam ci to mówić , bo to tylko nieznaczący pocałunek , ale powiedziałam im , że nie mogę mieć przed tobą sekretów , nie mamy tajemnic , bo to jest gorsze .
4836	Nie uprawialiśmy seksu , po prostu się całowaliśmy a ta przewrażliwiona paa powiedziała ochronie , żeby nas aresztowali .
4837	Mężczyzna , który zgłosił ten incydent jest bardzo konserwatywny i nalegał aby wyciągnąc konsekwencje z tego gorszącego zachowania .
4838	To był pocałunek . Rozumiem pani odczucia , ale będziemy potrzebować pani paszport .
4839	Tęskniłam za dawną sobą , a Aidan był dużą częścią starej mnie .
4840	Tak , chciałam flirtu i tak , chciałam uwagi , ale nie chciałam zakończenia pocałunkiem .
4841	Kiedy go pocałowałam przypomniało mi się , że byłam kimś , kto ucieka , szaloną osobą .
4842	Chciałam , żeby ktoś też mnie kochał , teraz chcę kogoś , kto siedzi ze mną na kanapie w Nowym Jorku .
4843	Nie powinnam w ogóle mu nic mówić , New Yorker miał rację zaklejając mi kawałkiem plastra usta .
4844	Jestem kilka dni poza domem , wyspałam się i w końcu zaczynam się czuć swojo z powrotem .
4845	Musiała zajśc jakaś pomyłka , jestem gościem szejka Kalida , nie ma żadnego rachunku .
4846	Ten skurczybyk odwołał spotkanie i chce opłaty za pokój od teraz .
4847	Mamy rezerwację do środy , a cena to 22 tysiące za noc .
4848	-Nie ochodzi mnie to już , jadę stąd na samolot do USA tak jak mi się podoba
4849	Może chociaż zapnij kurtkę . -Mam uderzenia gorąca , a jest 40 stopni , mogę umrzeć !
4850	Boże ! - Co się stało ? Zapomniałam kupić prezentów dla Harry'ego i dziewczynek Muszę iść do sklepu .
4851	To cud , że znalazłam wolne miejsca , jeśli coś pójdzie nie tak i późnimy się , będziemy lecieć 13 i pół godziny w klasie turystycznej .
4852	I tak w odległej kwiaciarni , pół świata dalej , pod tysiącami lat tradycji , pokazała się tegoroczna wiosenna kolekcja .
4853	Okazało się , że Big nie wyjechał po mnie na lotnisko , jak obiecał .
4854	-Dla mnie wygląda na to , że szalejesz , kiedy przychodzi co do idei małżeństwa .
4855	I może po tym co się stało lepiej zrozumiemy o co w tym chodzi .
4856	To twoja kara . Masz go nosić codziennie , żebyś pamiętała , że jesteś mężatką .
4857	Kręciłem się w kółko , kiedy ty pisałaś zabawną książkę o przysięgach , ale właściwie nie złożyłaś żadnej mnie .
4858	Nigdy nie pocałuję innego mężczyzny , który nie jest moim mężem . Przestanę się przejmować , że będziemy starym nudnym małżeństwem , bo nigdy tak nie będzie .
4859	A w przyszłości ... Mam zaszczyt ogłosić , że porozumienie dla związku rodzin ...
4860	Miranda nauczyła się , że zasługuje na firmę , w której jej głos ma znaczenie .
4861	Samantha nauczyła się , że cierpliwych spotyka nagroda , kiedy ona i Rikard wznowili swoją randkę w kraju wolności
4862	Okazało się , że jej gorąca niania preferuje towarzystwo innych gorących niań .
4863	I nasze małżeństwo , wyrosłe z `` koszmarnej dwójki '' , potrzebowało coraz mniej okazji , żeby robić sobie dwa dni wolnego .
4864	Ale zostawiliśmy sobie tą opcję , na wypadek , gdyby ktoś potrzebował dwóch dni przerwy .
4865	JEśli chodzi o mnie , zaczęłam myśleć o małżeństwie bardziej jak pani domu z Abu Dhabi .
4866	Bo film może być piękny nawet w czerni i bieli , jeśli idzie o związki , jest cała paleta barw do odkrycia .
4867	Boisz się tego , co ludzie sobie pomyślą ? Boję się tego , że dwa na trzy małżeństwa kończą się rozwodem .
4868	Czy on przestaje patrzeć na zegarek albo coś ? On ma na imię .
4869	Koniec szlabanu ... jeśli wykorzystasz nowo otrzymaną wolność , by spotykać się z innymi przyjaciółmi ... na przykład z Jacobem .
4870	Nie specjalnie , ale wilkołaki nie potrafią się kontrolować . Musze go odwiedzić przed zakończeniem roku .
4871	Potem będę jedną z was i znienawidzi mnie na dobre . Przepraszam .
4872	To będzie moje przemówienie , jeżeli będę chciała żeby ludzie bili mnie po głowie dyplomami .
4873	Kolejna impreza , Alice ? - Będzie fajnie . - Tak , ostatnim razem też tak mówiłaś .
4874	Niewyjaśnione zniknięcia , morderstwa , jeżeli to się upubliczni , do akcji mogą wkroczyć Volturi .
4875	Jeżeli przybędą do Seattle , mogą przybyć też tutaj , sprawdzić czy wciąż jestem człowiekiem .
4876	Nie zapuszczą się tak daleko , ale będziemy interweniować jeżeli będzie trzeba . - Od razu to przefaksuję . - Cześć .
4877	Na lot na Florydę , by odwiedzić mamę . To bardzo ... hojne .
4878	Wygasną , jeżeli nie wykorzystasz ich w ten weekend . Nie mogę wszystkiego po prostu rzucić i jechać .
4879	To może być Twoja ostatnia szansa by ją zobaczyć przed zakończeniem szkoły . To nie jest zły pomysł .
4880	Jakby był gotowy zasłonić Cię i przyjąć na siebie kulę albo coś .
4881	- Prezent na zakończenie szkoły . - Mówiłam , żebyś nie traciła pieniędzy .
4882	Jeżeli Twoja rodzina , kiedykolwiek wkroczy na nasza ziemię nie będziemy już tacy mili .
4883	Cieszę się , że jesteś . W końcu oderwiemy się od wewnętrznego monologu Jake ' a .
4884	Jeżeli jesteś tutaj , by bardziej zranić Jacoba , możesz od razu wyjść .
4885	Sam pilnuje , żeby uczył się w domu , ale on się wymyka .
4886	Lepiej żeby to Leah zostawała w domu . Nie bądź typowym facetem . To nie jest babska rzecz .
4887	Wilcza telepatia , pamiętasz ? Sam ... rzucił Leah dla Emily ? To nie było tak .
4888	To nie on zdecydował , tylko ja . Bello , oni nawet nie są żywi .
4889	Jego zapach urywa się jakieś pięć mil na południe od domu Belli .
4890	Wiedzielibyśmy , gdyby podjęła taką decyzję . - To musiał być ktoś z Volturi ..
4891	Będzie gorzej jeżeli znowu tu przyjdzie . - Ale postaramy się znieść go stąd . - Ani nikogo .
4892	To też pierwszy raz , kiedy Quil , Seth i Leah je usłyszą
4893	Byliśmy wspaniałymi wojownikami-duchami , zmiennokształtnymi , którzy mogli zamieniać się w potężne wilki .
4894	Jest ich tam więcej niż jeden wampir , wywołują zbyt duże zamieszanie .
4895	A poświęcać Twoją , tylko po to , bym nigdy Cię nie stracił
4896	Myślałam , że może boisz się tego , że będę inna . Nie będę , no wiesz ... ciepła .
4897	Coś do mnie czujesz , tylko nie dopuszczasz tego do wiadomości . Nie poddam się .
4898	Do chwili , gdy Twoje serce przestanie bić . - Więc nie masz zbyt dużo czasu .
4899	Nawet nie szczególnie Cię lubię , ale ... Bello , zazdroszczę Ci . Co ?
4900	Wszystko czego pragnęłam to mąż , który całowałby mnie po powrocie do domu , własny dom , rodzina .
4901	Kiedy się zmienisz , będzie jedna rzecz , której będziesz pragnęła bardziej . Rzecz , dla której będziesz zabijała Krew .
4902	Kiedy mieliśmy po pięć lat , pytano nas , kim chcemy zostać kiedy dorośniemy .
4903	Odpowiadaliśmy , że astronautą , prezydentem , albo tak jak w moim przypadku - księżniczką .
4904	Kiedy mieliśmy po dziesięć lat , spytano nas ponownie i odpowiedzieliśmy , że gwiazdą rocka , kowbojem , albo tak jak ja - złotym medalistą .
4905	Ale teraz kiedy dorośliśmy , chcą poważnych odpowiedzi . Co powiecie na tę :
4906	To nie jest czas na podejmowanie trudnych i szybkich decyzji , to czas na robienie błędów . Na wejście do złego i pociągu i utkniecie gdzieś .
4907	Zmieniajcie zdanie , a potem znowu , bo nic nie jest stałe ... więc róbcie jak najwięcej błędów .
4908	Tak , żebyśmy nie musieli zgadywać kim chcemy być , gdy ponownie zapytają .
4909	Mógłbym obwinić za to swój zwierzęcy instynkt , ale to byłem tylko ja .
4910	Oni tutaj idą . - Będą tu za cztery dni . - Kto za tym stoi ?
4911	Jacob , myślisz , że Sam zgodzi się na chwilową współpracę ? Dopóki będziemy mogli zabić jakieś wampiry . - Jasper ?
4912	Nowonarodzeni nie wiedzą o ich istnieniu . - To da nam przewagę .
4913	Nie ufają nam na tyle , by być w ludzkiej formie . Przyszli .
4914	Nasza rasa nigdy nie jest potężniejsza , niż w pierwszych miesiącach życia .
4915	Dwie najważniejsze rzeczy do zapamiętania to : Po pierwsze : nie dać otoczyć się ramionami .
4916	Wszystkie treningi w Armii Konfederatów nie przydały mi się przy nowonarodzonych .
4917	Alice zobaczyłaby , gdyby podjęła decyzję o stworzeniu armii . Ona się za nimi chowa .
4918	Po prostu przekażcie mi plan . To pole da nam przewagę w walce .
4919	On miał na myśli , że Twój zapach zamaskuje mój , jeżeli mnie tam zaniesiesz .
4920	W przypadku Sama , Emily i Leah . Nie jestem wilkiem , nie mogę się wpoić .
4921	A ty , przenocujesz u mnie . - Zresztą , Charlie jedzie na ryby .
4922	Tato , dlaczego z nikim się nie ożeniłeś po rozstaniu z mamą ?
4923	Zresztą nie musicie brać ślubu , tylko przez to , że nie byliście ... ostrożni .
4924	Jest kilka rzeczy , które musisz zrobić , jeżeli chcecie zacząć robić ... intymne rzeczy .
4925	To jest żenujące dla mnie , tak samo jak dla Ciebie . Bez wątpienia . - Wtedy nie miałaś chłopaka .
4926	Wszyscy mówią , że po przeobrażeniu , będę terroryzowała całe miasto . - To nie potrwa wiecznie .
4927	Czuję się jak czarny charakter , który próbuję ukraść Ci cnotę albo coś .
4928	- To nie o swoją cnotę się boję . To jedyna rzecz , której nie chcę zniszczyć .
4929	Po uzyskaniu pozwolenia Twojego ojca , ukląkłbym na jedno kolano i pokazał Ci pierścionek .
4930	Wiedział co potrafią więc go zabili , ale zdążył mi to przekazać .
4931	Od kiedy , przez 24 godziny , myślałem , że nie żyjesz . - Dlaczego nie założyłaś pierścionka ?
4932	- Może kiedyś potrzebować palców u stóp . Spójrzmy prawdzie w oczy .
4933	Tylko , że nie chce się do tego przyznać przed samą sobą .
4934	Ale mógłbyś ją zamienić w demonicznego krwiopijcę , takiego jak ty ? Nie chcę tego .
4935	Musisz rozważyć , czy ja nie byłbym dla niej lepszy niż ty .
4936	'Choć z przyjemnością bym Cię zabił , to cieszę się , że ją ogrzałeś . '
4937	Gdybyśmy nie byli naturalnymi wrogami i gdybyś nie próbował ukraść mi sensu mojej egzystencji , mógłbym Cię polubić .
4938	Może dam się zabić i ułatwię Ci tym życie . Nie ! Po prostu ...
4939	- Nie chcę Cię stracić . - Jesteś dla mnie zbyt ważny .
4940	Dałem mu morfinę , ale jego rozpalony organizm szybko ją spali . Wkrótce wrócę , zmienić kroplówkę .
4941	Nie myślałam o tym , bo wiedziałam , że to niczego nie zmieni .
4942	To był wybór pomiędzy tym , kim powinnam być , a tym kim jestem .
4943	Musiałam zmierzyć się ze śmiercią , stratą i bólem , w Twoim świecie .
4944	Ludzie nie wierzą , że dziewczynka mogła opuścić dom i wyruszyć w środku zimy , by pomścić śmierć ojca .
4945	Miałam 14 lat , gdy pewien tchórz zwany Tom Chaney strzelił do mego ojca i pozbawił go życia , konia i dwóch złotych monet z Kalifornii , które ojciec miał w kieszeni .
4946	Chaney był wynajętym robotnikiem , którego tata zabrał do Fort Smith , by pomógł mu przyprowadzić nowo nabyte kuce .
4947	W miasteczku Chaney oddał się pijaństwu i grze w karty , i stracił wszystkie pieniądze .
4948	Był przekonany , że go oszukano i poszedł do hotelu po sztucer .
4949	Mógł jechać stępa , bo nikt w tym mieście nie pofatygował się , by go ścigać .
4950	Nic dziwnego , że Chaney pomyślał , że ujdzie mu to na sucho .
4951	- Niech mama sama nic nie podpisuje . Pochowajcie tatę w fartuchu masońskim .
4952	Modlę się , żebyście ich nie potępili i nie skazali na towarzystwo łajdaków .
4953	Przyprowadza żywych więźniów . Czasem kogoś nie utrzyma , ale wierzy , że nawet najgorszy człowiek , ma prawo być dobrze traktowany .
4954	Chciałam robić z wami interesy , ale mamy niezłe ceny w Little Rock .
4955	I chcę 300 $ za konia taty , którego ukradziono z pana stajni .
4956	Gdyby miał pan bank , który okradziono , nie odesłałby pan klientów z kwitkiem .
4957	Z jeźdźcem na grzbiecie skakała przez płot z 8 belek . Mam 14 lat .
4958	Adwokat i przysięgli inaczej na to spojrzą , gdy zgłosi się do nich wdowa z trójką dzieci .
4959	Zapłacę 200 $ na rzecz majątku twego ojca , gdy dostanę od waszego prawnika list , który zwolni mnie z wszelkiej odpowiedzialności .
4960	Wezmę 200 $ za Judy , 100 $ za kuce i 25 $ za siwka , którego zostawił Chaney .
4961	Wezmę kuce i siwka , który jest mój , i zapłacę ci ... 300 $ .
4962	Nasz adwokat nie zgodzi się na cenę niższą niż 325 $ , ale ja mogę przyjąć 320 $ , jeśli dostanę 20 w zaliczce .
4963	Na egzekucję zjechało dużo ludzi i muszę kłaść po 2 osoby w pokoju .
4964	Jeśli chcesz coś do przechowania broni , mogę za 5 centów dać ci pusty worek po mące .
4965	Było blisko , więc z zastępcą szeryfa Marshallem Potterem , postanowiliśmy podjechać i to sprawdzić .
4966	Starszy mężczyzna był w środku , pierś rozwalona wystrzałem ze strzelby , stopy spalone .
4967	Odus i C.C . Wharton rzucili się na niego i spytali , gdzie ma pieniądze .
4968	A gdy im nie powiedział , zapalili polana i przyłożyli do jego stóp .
4969	Wyciągnęli z niego , że pieniądze są w słoju pod kamieniem , w rogu wędzarni .
4970	Znalazł pan kamień w rogu wędzarni , a pod nim wydrążony otwór .
4971	- Pojechałem do Whartonów , tam gdzie North Fork wpada do Canadian .
4972	Miałem lornetkę . Zobaczyliśmy dwóch braci i ich ojca , Aarona , przy brzegu strumyka .
4973	- Krzyknęliśmy , że jesteśmy szeryfami i musimy rozmawiać z synami Aarona .
4974	W tym samym czasie C.C . wycofał się za kociołek z gotującą się wodą i wyciągnął strzelbę .
4975	C.C . i Aaron od razu padli trupem , ale Odus był tylko ranny w ramię .
4976	Panie Cogburn , przez 4 lata służby jako szeryf federalny do ilu ludzi pan strzelał ?
4977	- Wracając do spotkania z Aaronem Whartonem i jego pozostałymi synami .
4978	A więc Aaron szedł w pana stronę , odchodząc od ogniska o siedem , osiem kroków .
4979	Wyjaśni pan przysięgłym , dlaczego znaleziono pana Whartona tuż przy kociołku , z ręką w ognisku , która się tliła wraz z rękawem .
4980	Był to więc napad z zimną krwią na biednego pana Whartona , który dokładał do ogniska .
4981	Rząd zapłaci 2 $ za przyprowadzenie go plus po 10 centów za milę od osoby .
4982	Ta broń zwali cię z nóg , jak nie zdołasz jej o coś oprzeć .
4983	Nikt tu nie znał mego ojca , więc nikt poza mną nic nie zrobi .
4984	Zwolnił się pokój na górze , ale ten dżentelmen na ganku właśnie go wziął .
4985	Nim trafił do twego ojca , szwendał się po Luizjanie i Arkansas .
4986	Ale w Arkansas przez te maniery może pan stać się pośmiewiskiem .
4987	Chcę , żeby Chaney zawisł w Fort Smith , a nie żeby karano go w Teksasie .
4988	Przykro mi , że płacą panu od zlecenia i że całą zimę zwodził pana głupek .
4989	Choć gdy na ciebie patrzyłem , chciałem skraść całusa , mimo , że jesteś młoda i chora , i mało atrakcyjna .
4990	Mattie , powinnaś mi pozostawić te sprawy , lub przynajmniej konsultować je ze mną przed zawarciem umowy .
4991	Nie upominam cię , ale przez twój upór możemy się kiedyś znaleźć w trudnym położeniu .
4992	Dołączam dokument , który pozwoli ci dokończyć biznes i powrócić do domu .
4993	Płacę ci za konia , którego nie mam ... i odkupiłem bezużyteczne kuce , których nie zdołam znowu sprzedać .
4994	Miałem kuszącą ofertę po 10 $ za kuca z mydlarni w Little Rock .
4995	Jeśli mam się zmierzyć z Nedem Pepperem , będzie to cię kosztować 100 $ .
4996	Nie jestem oszustem , tylko starcem , co śpi na sienniku w sklepie Chińczyka .
4997	Źle mnie pan ocenia myśląc , że pozwolę mu odjechać z 50 $ .
4998	Przyszłam tu , bo słyszałam o pana męstwie . Nie płacę za gadanie .
4999	Jeśli pan nie zawróci i mnie tam nie zawiezie , spotkamy się w sądzie .
5000	U nas można jechać kilka dni i nie znaleźć ani kropli .
5001	Jeśli kiedyś spotkam Teksańczyka , co powie , że nie pił wody z kałuży , uścisnę mu dłoń i dam cygaro .
5002	Nie mam nic przeciw osobistym przytykom , ale człowiek twego pokroju nie będzie krytykował strażników .
5003	Moja Appaloosa będzie galopować , gdy twój wielki ogier zamęczy się i padnie .
5004	Jeśli chcesz , zedrę mu skórę ze stóp i wetrzesz mu w rany pieprz cayenne .
5005	Dosyć . W stanie Teksas nie ma tylu dolarów , za które chciałbym ciebie słuchać .
5006	- To prawda , ale jeśli miał ją Chaney , to znak , że Lucky Ned go okradł lub przyjął do swojej bandy .
5007	Kazałem mówić na siebie Burroughs , ale piłem coraz więcej , a mojej żonie nie podobało się towarzystwo moich kompanów .
5008	Wtedy pojechałem do Teksasu strzelać do bawołów z Vernonem Shaftoe i Indianinem Olly .
5009	Poprosiłem tego Indianina , by dał sygnał , gdy spotka kogoś na szlaku .
5010	To pan LaBoeuf zrobił z nas psy gończe licząc , że coś na tym zyska .
5011	Prawdziwy Latynos Bob poluje na północ od Picketwire i nie będzie miał nic przeciwko .
5012	Nim dojedziesz do Fort Smith , ta noga spuchnie ci jak cholera .
5013	Nauczą cię tam czytać i pisać , ale ogólnie nie będzie za wesoło .
5014	Jutro zabiorę cię do Bagby'ego . Tam wyciągną ci tę kulę z nogi .
5015	Zawróciłem konia , wziąłem cugle w zęby i ruszyłem na nich , strzelając z koltów , które miałem przy siodle .
5016	Myśli o sobie , o tym jak uciec przed gniewem , który go dopadł .
5017	Jak rozumiem , Chaney , albo Chelmsford , jak nazywał siebie w Teksasie , zastrzelił psa senatora .
5018	Można stwierdzić , że zastrzelenie psa było ledwie malum prohibitum , lecz zastrzelenie senatora to bezspornie malum in se .
5019	Różnica między czynem złym samym w sobie , a czynem złym z punktu widzenia naszych praw i zasad .
5020	nie tylko nie przestaje mówić , ale zaczyna gadać w obcych językach .
5021	Byłem konno , mogłem strzelać z ręki lub zsiąść , oprzeć karabin i pozwolić Chelmsfordowi zwiększyć dystans .
5022	Do Fort Smith kawał drogi , zachęć swoją szkapę , żeby szła do przodu .
5023	Nie powołuj się na naszą umowę . - To ty mnie postrzeliłeś .
5024	- Twój nabój ? Jeśli trafiasz w to , w co celujesz , to co z moim ramieniem ?
5025	Strzelanie do chleba na prerii nie przybliży nas do Neda Peppera !
5026	Pan LaBoeuf zaatakował Neda Peppera , a my strzelaliśmy z ukrycia . `` My '' ?
5027	To nie fair oskarżać człowieka , który ma okaleczony język i nie może się bronić .
5028	Nie możemy tak się kłócić , gdy Tom Chaney jest prawie w garści .
5029	Jeśli nie leży w jakimś płytkim grobie na naszym szlaku , to go nie ma .
5030	Jestem ... głupim starcem , który szuka wiatru w polu na zlecenie harpii w spodniach i bęcwała .
5031	Może Indianie go złapią i urzeczeni banialukami które wygaduje , mianują go wodzem .
5032	Mam broń , umiem jej używać i nie będę dla pana ciężarem .
5033	Jeśli zobaczę cię na wzgórzu jak jedziesz na północ , oszczędzę dziewczynę .
5034	Zostaw mi dziewczynę i Chaneya , a dam ci 6 godzin na ucieczkę .
5035	Tom Chaney zastrzelił mego ojca , ukradł mu 2 złote monety i klacz .
5036	Wrzucę cię do głębokiego rowu i zostawię tam , aż w nim zgnijesz !
5037	Puść mnie , a powiem o tym pod przysięgą w sądzie i może sędzia będzie dla ciebie łaskawszy .
5038	- Tak . Cios w głowę uciszył go tylko na krótką chwilę .
5039	Z domu napisałam do niego , żeby mnie odwiedził , jeśli będzie w pobliżu hrabstwa Yell , i odebrał swoje 50 $ .
5040	Pisał , że jeżdżąc ze swoim pokazem Z udziałem Roostera Cogburna ! Pokaz zaskakujących umiejętności i odwagi !
5041	postarzał się i przytył . I spytał , czy przyszłabym , gdy przyjedzie do Memphis , pogadać ze starym kompanem .
5042	Chryste , chłopcze , wyczyściłeś do cna gabinet kadry , ale mówisz mi , że nie możesz tu od czasu do czasu pozamiatać ?
5043	To może być głupie pytanie , ale co ja ci kiedykolwiek zrobiłem ?
5044	Wszedłeś do domów innych ludzi i zabrałeś rzeczy , które do ciebie nie należały
5045	To miło z twojej strony , że wziąłeś na siebie winę za szkolnych kumpli
5046	Jesteś bystry . A nie ma na tym świecie nic głupszego niż bystry człowiek
5047	Bystry człowiek patrzy poza swój mały świat I to się na nim odbija
5048	Więc kiedy wykona zły ruch , a zrobisz to , robi się niezły bałagan
5049	Tak długo jak jesteś na warunkowym , jesteś jedynie tym , co ja widzę
5050	Na twoim miejscu zamknąłbym drzwi W okolicy jest wiele włamywaczy i złodziejów
5051	Właściwie , musisz być odrobinę czarująca Zwyczajnie potakuj , uśmiechaj się i rozmawiaj z żonami
5052	Szykuje się lepsza praca Wiesz , wiele nowych firm bankrutuje w tej okolicy
5053	Wiem , że przydałaby ci się gotówka Zwłaszcza , jeśli planujesz ponownie grać w bilard
5054	Jeśli Giddons dowie się , że ty i Bo ze sobą rozmawialiście od razu wyśle cię z powrotem
5055	Rada miejska byłaby dobrym posunięciem , ale wciąż mam szpital , którym muszę zarządzać
5056	Kochanie , to jest niezaprzeczalna prawda Równie dobrze mogliby ją wydrukować na papierze
5057	Sklepu z podarunkami , prowadzi go Sprzedaje te małe rzeczy z ceramiki
5058	Nie , nie , nie Widziałem się ze specjalistą i okazało się , że to łagodne zarazki
5059	Brałam przez chwilę lekcje malowania , ale nie jestem w tym zbyt dobra
5060	Racja , a zakładając , że wciąż jeszcze mam pracę muszę do niej dotrzeć , ale ...
5061	A jeśli z jakiegoś powodu to nie zadziała to miło było cię poznać
5062	- Mówiłem ci , że dzisiaj będzie długi dzień - Tak , wiem
5063	- powiedzieć , że musisz być zmęczony i pewnie chcesz iść spać
5064	- Sam nie wiem . Cieżko w to uwierzyć , nawet , gdy dotyka cię to osobiście
5065	Nie , to ... tak , to mój dom , ale jest tu lekki bałagan
5066	O mój Boże , muszę cię o coś spytać Czy ktoś uderzył cię wczoraj bardzo mocno w ramię ?
5067	Tak , pewnie , że uderzył Jakiś dureń podszedł do mnie ... z kijem bilardowym !
5068	Pozwól , że cię o coś spytam Czy jeździłaś kiedyś na sankach ?
5069	- A co było wtedy , gdy miałaś nie wiem , może szesnaście lat Miałaś jakiś wielki dylemat
5070	Umawialiśmy się przez dwa miesiące A potem zerwał ze mną chwilę po tym jak ... no wiesz
5071	Byłem przyzwyczajony do tego , że przydarzają mi się huśtawki nastrojów i inne
5072	Dylan , w tamtym momencie nie miało to dla mnie żadnego sensu , ale zawsze czułam , że jest ktoś ze mną
5073	Dobrze sobie radzę z zamkami Nie tak dobrze z cichymi alarmami
5074	Domyśliłam się , że to musiało być koszmarne Uczucie było niesamowicie przerażające
5075	Tak , nigdy nie czułem się tak samotny jak podczas , odsiadywania wyroku
5076	No dalej . Prawie w ogóle nie wiem jak wyglądasz , oprócz twoich rąk
5077	Nie praw mi komplementów tylko dlatego , że spędziłam z tobą dzień w więzieniu
5078	Nie jest to wiele ale przykrywa to moją czaszkę , więc to już coś
5079	Żałuję , że nie mogę tego lepiej opisać To było takie ... dyszenie
5080	- Sprawdzę w magazynie - i zajmę się tym już dzisiaj , dobra ?
5081	Nie ma takiej opcji , aby układ wydechowy w Range Roverze wysiadł już po kilku latach
5082	Nie sądzę , aby na dłuższą metę ci to pomogło , ale ... - Tak , mogę się tym zająć
5083	Chcę zobaczyć czy stać mnie na coś lepszego To znaczy , nie zamierzam odchodzić czy coś
5084	No coż , kiedy światło pada pod tym kątem jest coś takiego w kształcie twojej głowy
5085	Nie oszukujesz tylko dlatego , że boisz się , że ktoś się zezłości
5086	Jedyne co musisz zrobić to trzymać buzię na kłódkę , Ogórku Kiszony
5087	Dylan , to był twój pomysł Kiedy wyszedłeś , prosiłeś o jakąś akcję
5088	To wszystko jest w Bedlow Cały ten sprzęt na wyciągnięcie ręki
5089	Nie podoba mi się , że o tym wiesz , jeśli nie masz w tym żadnej stawki
5090	Byłam w pobliżu i miałam przeczucie , że możesz być wolny na lunch ?
5091	Po prostu muszę pamiętać , by najpierw uprzedzić telefonicznie , że zamierzam być spontaniczna
5092	- Tak , powinniśmy spędzić z nią więcej czasu Nie wiedziałem , że się pojawi
5093	Jego znamię rosło przez osiem lat Więc wszyscy wiedzą , kiedy nadchodzi
5094	Widzisz ! Komplementujesz coś co zrobiły lub kupiły Nie ich oczy lub coś z czym się urodziły
5095	Myślisz , że chcę , żebyś przerywała mi randkę , mówiąc jak mam się całować ?
5096	Sam nie byłeś nawet w stanie z nią porozmawiać - Beze mnie jesteś niczym
5097	To ja uczyniłam cię tym kim jesteś , więc mogę cię zniszczyć
5098	- Ten wieczór będzie spektakularny , wszyscy zainwestują w twój projekt - Dotacja charytatywna jest jak każda inna inwestycja
5099	Nie widzę lepszego miejsca , w które można by było zainwestować swoje pieniądze niż projekt badawczy
5100	Nie gotowałem niczego , czego nie można by przyrządzić w mikrofali , od ... zawsze
5101	Krawat jest za bardzo w stylu rodeo Ale wszystko będzie dobrze
5102	O wiesz , anonimowi wielbiciele eleganckich koszul Muszę martwić się jedynie o to , aby nie zasnąć
5103	Nie , nic mi nie jest , ale czy wszystko z nią w porządku ?
5104	Próbował zebrać fundusze na ważny projekt , w który ja też jestem zaangażowany
5105	- I nie wiem czy jest to to co działo się wcześniej czy nie
5106	Nie wiem , Phillip , czasem czasem patrzysz na wszystko i nie wygląda to już dłużej tak samo , rozumiesz ?
5107	Nie , to nie tak jak wtedy To nigdy się nie kończy
5108	I tak sam bym to popsuł Po prostu zaoszczędziłaś mi czasu
5109	Cóż , nawet jeśli lubiła to myślę , że szybko się z tego wyleczyła kiedy przyłapała mnie na mówieniu do małego człowieczka w mojej głowie
5110	Nie , nie , nie mówię , że tak było No wiesz , może przypadkiem
5111	Nie mówię , żebyś ich nie szukała To dla ciebie dobre , zdrowe
5112	Nie wiem dlaczego tam jest albo do kogo on należał , ale i tak tam jest
5113	Jedyne czego mnie kiedykolwiek nauczył to jak to jest być przerażoną
5114	Przeprowadził się 1600 mil stąd , żeby nie musieć pożyczać mi więcej pieniędzy
5115	Wiele przeze mnie przeszła Zanim wsadzili mnie do więzienia przestała się do mnie odzywać
5116	- Nie musisz mówić z kim , jeśli nie chcesz - Nie , nie , nie , nie . Diane !
5117	Nie musisz mi mówić kim on jest To po prostu wszystko tłumaczy
5118	Teraz , kiedy już wiem , że nie jesteś szalona , mogę ci powiedzieć
5119	Nie musisz mi mówić kim on jest , ale czy to ktoś kogo znam ...
5120	Może już wystarczy , Dyl Może czas wracać do domu , odespać to
5121	Gadający Świerszcz będzie na mnie zły a ja nie mogę zadzierać z Gadającym Świerszczem
5122	I co zrobię , gdy ona odkryje , że jestem taki , jaki wszyscy mówią , że jestem
5123	Więc może powinieneś znaleźć sobie kogoś bardziej stabilnego na specjalistę od alarmów
5124	Myślisz , że to tu po raz pierwszy stałam się szalona - czy to sięga jeszcze dalej ?
5125	Nie umiem czytać ci w myślach , Dylan Ale wiem kiedy kłamiesz
5126	Wiem , że go nie lubisz , ale ja muszę z nim być
5127	W końcu , po raz pierwszy w życiu , mogę dostrzec coś ... prawdziwego , a ty mówisz mi , że muszę z tego zrezygnować , więc ...
5128	Nie mogę z tobą być i nie mogę dłużej się w to bawić
5129	Niecałe dwie noce temu byłeś tu tancując niczym zawodnicy MMA - z braćmi Soames
5130	- A teraz , Lyle szuka cię po całej pustyni , aby skopać twój tyłek
5131	Powiesz mi co planują ci bracia , a nie będziesz musiał nawet o niej myśleć Zajmę się ...
5132	Nie , mam na myśli , że patrzę na nią w tej chwili .
5133	Chwila moment , a więc teraz zacząłeś zwalać winę za to co zrobiłeś na cały świat , tak ?
5134	Musisz tylko pobyć chwilę sama Bez niczego co by cię rozpraszało
5135	Wiesz co , powiedziałem Bo , że powinniśmy cię pobić i zostawić , gdy już skończymy Ale on ma swój honor
5136	Rozumiem pana , ale niestety nie możemy wypożyczyć pojazdu bez ważnego prawo jazdy
5137	Być może przyjaciel mógłby podesłać panu prawo jazdy , podczas gdy ja zatrzymam rezerwację ...
5138	Zastanawiałam się dlaczego , w waszej szkole zabrakło czasu na lekcje muzyki
5139	Pomyślałem , że może masz ochotę na odrobinę romansu w egzotycznym miejscu
5140	Tłumaczenie dla was było prawdziwą przyjemnością . Cieszę się , że czynię wasze życie lepszym Żartuję .
5141	Tyle razy slyszalem : `` Dlaczego nie mozesz byc taki jak twój brat , Bobby ? `` .
5142	Gdybym dostawal grosz za kazdym razem gdy to slyszalem ... bylbym dzis bogaty .
5143	Ale to ja rzucilem mlotkiem w pupilka rodziców , gdy mialem osiem lat .
5144	Chce powiedziec , ze ... gdyby nie Bobby , to ... nie wiem , jak bym skonczyl .
5145	/o tym jak przyszla do niego /kobieta i powiedziala ... /Troskliwy , kochajacy , wybaczajacy ... /Bóg obdarzyl czlowieka wolna wola .
5146	/ ... stopy kredytowe nie wykazuja /tendencji zwyzkowej ... / ... zywa gotówka prosto /do kieszeni podatników .
5147	Mam zalatwiona robote i pytam sie , po co mam o tym gadac za kazdym razem ?
5148	Wiec pisz co tam masz do napisania i darujmy sobie posiedzenia .
5149	Jak zapytam o pogode , masz odpowiadac , albo do widzenia za trzy lata .
5150	Rucham ja na Hiszpana , spuszczam sie na twarz , a ona nawet nie mrugnie .
5151	Skonczmy z tym tematem , bo powiem ci takie rzeczy , ze nie zasniesz .
5152	Kocham zone , ale zastanawiam sie , jak to bedzie , jak skóra zacznie jej zwisac .
5153	Teach wyszedl i nie wiedzialem nawet , co zrobil , póki mi nie powiedzial .
5154	- Chris powiedzial , ze jak bedziesz przykrywal glowe na noc , to sie nie zmierzwia .
5155	Ze gdy sie doswiadcza prawdy duchowej , ona przychodzi w postaci dzwieku .
5156	Moja rodzina i bliscy nie wydaja sie miec z tym trudnosci .
5157	Pani Creeson , po co dzwoni pani do mojego domu , zamiast do biura ?
5158	Prosze tylko o szanse , bym mogla przedstawic ci go w innym swietle .
5159	Ilu ludzi w wiezieniu ma kogos , kto kocha ich tak mocno ?
5160	Ja nosze magnesy w butach i w ogóle nie bola mnie nogi .
5161	Od tego jestes chory i smutny . Mozna nawet dostac raka mózgu .
5162	`` Do jakiego stopnia przykazania boze stanowia dla mnie liste nakazów i zakazów ?
5163	I wezma pod uwage twój mlody wiek , twoja mame i tak dalej .
5164	I w najblizszych dniach napisze zalaczniki do twoich akt , zeby komisja wziela je pod uwage .
5165	Zobaczylem , ze moje zycie tutaj nie jest tak puste i bezcelowe , jak mi sie zdawalo .
5166	Nie dbam o to co robisz , ani czego inni ode ciebie chca .
5167	Powinienes zrobic to , co uwazasz za sluszne . Jestem tym kim jestem .
5168	Ale nie chce zmagac sie z tym samym gównem po wyjsciu .
5169	Jestem tu za dlugo , zeby teraz zaczac machac do ludzi i sie usmiechac .
5170	Jesli chcesz znac moje zdanie , wydaje mi sie , ze to jakas blazenada .
5171	Jak sobie cos wbije do glowy , to ... czasami bywa naprawde dziwny .
5172	Nie przeszkadza mi gdy mówia `` nigdy wiecej '' , a nazajutrz przychodza z powrotem .
5173	Jestes pociagajacy , Jack . Nawet jak wypuscisz Stone ' a , mozemy nadal sie przyjaznic .
5174	W mojej ksiazce pisze , ze ból karku pojawia sie gdy prowadzisz podwójne zycie .
5175	Beda chcieli wiedziec , czy poczuwasz sie do odpowiedzialnosci za swoje czyny .
5176	Gdy mój kuzyn wyszedl z tego domu , i weszlismy tam ponownie razem , to bylo dziwne , bo dwie minuty przedtem dziadek byl zywy .
5177	I nie wiem , skad to wiedzialem , ale po prostu wiedzialem , ze trzeba to spalic .
5178	Teraz chyba rozumiem , ze to bylo cos , co musialo sie wydarzyc na mojej drodze przez zycie .
5179	Trzesienia ziemi , powodzie , tornada , cale zlo , które sie dzieje , wiec czemu i nie my ?
5180	Moze istnieje plan , w którym jestesmy ty i ja , i moi dziadkowie ?
5181	Siadacie tu , my udajemy , ze cos dla was robimy , wy udajecie skruche , my wierzymy , a za rok znowu tu jestescie , wciskajac kit .
5182	Odpowiadasz za to co robisz , jak nie teraz , to po smierci .
5183	Ale wiesz równie dobrze jak ja , ze jego los zostal juz przesadzony .
5184	Racja , ale pamietaj , ze moge kazac pilnowac twojej dupy 24 godziny na dobe .
5185	Wiem , ze nie wierzysz we mnie , ale w siebie tez nie .
5186	Oni mysla tylko i wylacznie o tym , jak ci zalezc za skóre .
5187	Wiem że Yuan jest Twoim prybranym Bratem i bratem z krwi Twojej Żony
5188	Ale gdyby mnie tu nie było postrzegał by Cie zupełnie innaczej
5189	Kiedy moja praktyka w wushu stawała się coraz lepsza Zdałem sobie sprawę z prawdziwego znaczenia życia
5190	Moim drugim życzeniem jest mieć rodzinę z Ying i żyć razem w pokoju
5191	Wy dwoje jesteście rodzicami ale wciąż zachowujecie się jak szalone dzieciaki
5192	Podejrzewam że to jest coś więcej niż tylko powrót do domu
5193	Po tym jak go zabiłeś zmusiłeś mnie bym był Twoim synem
5194	Ona zajmuje się robieniem wina dzięki temu mogę skupić się na moich badaniach
5195	Większość ludzi przepełnia nienawiść nie zdają sobie sprawy z prawdziwej watości życia
5196	Nie mogę nawet utrzymać miski ryżu jak mogę uratować naszego Syna ?
5197	Jeśli moje umiejętności są słabe to jaki jest sens żebym nadal żył ?
5198	Wyzwanie na pojedynek kogoś takiego jak Ty to spełnienie marzeń dla mnie
5199	Każdego dnia chodzi do Starego Mędrca i wraca do domu z ranami
5200	Tak jak Ty , przychodzą i odchodzą .... czy kiedykolwiek spotkałaś Starego Mędrca ?
5201	Po tym jak uratujemy naszego Syna czy oszczędzisz życie mojego brata ?
5202	Jeśli przeżyje upewnię się że już nigdy nie będzie mógł walczyć
5203	Teraz jest dla mnie jasne że muszę iść i uratować Małego Fenga !
5204	Pewien wojownik kiedyś powiedział Mi `` wspaniały miecz zasługuje na wspaniałego wojownika ''
5205	Pokaż mi jak możesz złamać ... kark temu Chińczykowi tymi stalowymi prętami
5206	- Odprowadziłem go , dałem buziaka , nawet się nie odwrócił , by pomachać .
5207	- odciski palców na narzędziu zbrodni . - Potem poszliśmy na kolację .
5208	Zabijesz strażnika , zostawisz syna na stacji benzynowej , sponiewierasz staruszkę , bo stanęła ci na drodze ?
5209	W innym wypadku nie zaczynaj , bo tylko ktoś przez ciebie zginie .
5210	Zamykam oczy i widzę Luke ' a w sypialni , ciebie na sofie przy oknie .
5211	Ten wchodzi do moich drzwi , ale zmieniłem zamki , więc nie pasuje .
5212	Zamocuj klucz , weź pilnik i po kolei pogłębiaj doliny na ile to możliwe .
5213	Jeśli to był pan , proszę pomyśleć o dzieciach , gdy oboje rodzice będą w więzieniu .
5214	Duży dystans byłby problemem , Luke i tak ma problemy w szkole .
5215	Przykro mi , że burmistrz się spóźnił , ale nie kazałem im zatrzymywać każdego pojazdu .
5216	Wiem ... 20 dolców starczy ? Kurs do Buffalo jest 3 razy droższy .
5217	Zwiększmy zasięg . Roześlijcie ich zdjęcia na każdy dworzec i lotnisko w promieniu 500 km .
5218	/Poprzednio w Zagubionych ... /Wspomniałeś , że gdy tam byłeś , Widmore miał /strzeżoną kajutę na łodzi podwodnej .
5219	/Że strzegł czegoś i nie chciał , żebyś to zobaczył . No i co z tego ?
5220	/Mówiłeś , że sprowadziłeś mnie na wyspę , /by zrobić coś bardzo ważnego .
5221	Ten `` człowiek '' chce opuścić wyspę , a samolot to jego jedyna opcja . Chcesz wiedzieć , dokąd idziemy ?
5222	/W świecie konfliktów i sporów /możemy zgodzić się /co do jednego faktu :
5223	/Urodzony w biednym otoczeniu , /Hugo Reyes zawsze był /światełkiem w tunelu
5224	/pozwoliła mu nabyć /i poszerzyć sieć Mr. Cluck 's /w światowe zjawisko .
5225	/Ale nie skończyło się /na sukcesie finansowym , /był to zaledwie początek .
5226	Sprowadza to nas dzisiejszego wieczora ... do otwarcia skrzydła paleontologicznego imienia Hugo Reyesa w muzeum historii naturalnej The Golden State , gasnącego źródła kulturalnego noszącego imię jednego z największych dobroczyńców tego miasta .
5227	Sporo ludzi przychodziło do mnie porozmawiać po tym , jak ... no wiesz , odeszli .
5228	Ważne jest , że idziesz na tamtą wyspę wysadzić samolot . Zginą ludzie , dużo ludzi , i będzie to twoja wina .
5229	Hugo , czy wierzysz w to , że dwoje ludzi może być ze sobą połączonych ?
5230	Musimy dotrzeć do łódek i przez kanał na wyspę Hydra jeszcze przed zmrokiem .
5231	A przez to i my i utkniemy tu z tym czymś , które się na nas wkurzy .
5232	To coś jest złe i niech Bóg ma nas w swojej opiece , jeśli opuści wyspę , bo ...
5233	Bydlaki z drugiej wyspy zabrały Jina , a my tu siedzimy , kręcimy młynka palcami i nic z tym nie robimy .
5234	Jeśli mamy wsiąść do tego samolotu i odlecieć , musi być tak samo .
5235	Nie widziałem sensu zabijania ich , skoro miałem to , po co przybyłem .
5236	Może zginęła jako znak , żeby trzymać się z dala od dynamitu .
5237	- Poznałem ją na randce w ciemno . - Nie poszło , jak pan by sobie życzył ?
5238	Zaczęła normalnie , ale potem dodała , że już się znamy , a takie coś bym pamiętał .
5239	Przepraszam , że Sayid cię związał , ale obawiał się , że uciekniesz , zanim porozmawiamy . Nie winię go .
5240	Chociaż wyjaśniłem mu zanim odszedł , że ja nie mam dokąd uciec , bracie .
5241	Jeśli to nie był najlepszy argument przeciw niewoli ... to ja nie wiem , co nim jest .
5242	Wsadzili mnie do drewnianej szopy i wstrzelili we mnie ogromną ilość elektromagnetyzmu .
5243	Wybacz ciekawość , Desmond , skąd jesteś taki pewny , czym w ciebie strzelili ?
5244	Jacob własnoręcznie ją wybrał , wyszkolił , by przybyła tu ochraniać was , kandydatów , a zdążyła zaledwie wyznać wam , kim jesteście i wyleciała w powietrze .
5245	Nie chcę , żeby ktokolwiek poza mną dotykał dynamitu , więc pójdę sam ...
5246	Jeden z tych , którzy wracają po śmierci i krzyczą na mnie .
5247	Najwyraźniej na tyle dobrze , żeby wybrać się na wycieczkę po fajita .
5248	Myślę po prostu , że chyba lepiej byłoby , gdyby pan jej teraz nie odwiedzał .
5249	Kilka dni temu oglądałam telewizję i pokazali jedną z twoich reklam .
5250	Od razu , gdy cię zobaczyłam ... poczułam się , jakbym dostała obuchem w głowę .
5251	A jak tu trafiłam , to zupełnie tak , jakbym już tu była .
5252	Z jakiegoś powodu przypomniało mi się , że ty też tutaj byłeś .
5253	Tak , wiem , ale nie mogę o tobie zapomnieć , dlatego , gdy cię zobaczyłam , musiałam z tobą porozmawiać , bo jeśli ty byś mnie sobie przypomniał ...
5254	Potrzeba odwagi , żeby podejść do obcego i powiedzieć mu , że zna się go z jakiegoś innego wymiaru .
5255	Przypomnij mi , Desmond ... Jak długo siedziałeś w bunkrze , wciskając ten przycisk ?
5256	Gdybym się nie znał , pomyślałbym , że ta wyspa się na ciebie uwzięła .
5257	Ale jeśli wiesz , co robić , jak powstrzymać to coś przed opuszczeniem wyspy nie wysadzając samolotu ,
5258	Jacob mówi , że mamy pogadać z Locke'em . Jacob jest tutaj ? Teraz ?
5259	Możesz albo pójść ze mną , albo dalej próbować wysadzać różne rzeczy .
5260	Jacob nie mówi , co mamy robić . Jacob nigdy tego nie robi . Wyłożę to jak krowie na rowie .
5261	Przykro mi , Richard , Jeśli Jacob każe rozmawiać z Locke'em , to idziemy rozmawiać z Locke'em .
5262	Coś mi mówi , że w głównej mierze to on będzie mówił .
5263	Od czasu śmierci Juliet ... od kiedy zginęła przeze mnie ... chciałem to tylko naprawić , ale nie mogę .
5264	Nawet nie wiesz , jak ciężko jest mi siedzieć i słuchać rozkazów innych .
5265	Jeśli jednak spotkasz jeszcze Libby ... powiedz jej , że bardzo mi przykro .
5266	Nie wiem nawet jakich , ale ekspedientka mówiła , że są dobre , więc ...
5267	A nawet tak stara , że ludzie , którzy ją wykopali , zrobili to własnymi rękami .
5268	Dawno temu miejsca takie , jak te , nad którym teraz stoisz , wprawiały igły kompasowe w ruch , a ludzie z kompasami w ręku musieli znać powód , więc kopali .
5269	Chciałem , żebyś to zobaczył , Desmond , ponieważ Charles Widmore nie jest zainteresowany odpowiedziami .
5270	Sprowadził cię z powrotem na tę wyspę , żebyś mu pomógł znaleźć to , czego szuka .
5271	Jesteś tutaj , ze mną w samym środku dżungli , nikt nie wie , że tu jesteś ...
5272	Nie wiem , kim jesteś , koleś , ani czego chcesz , ale musimy z tobą porozmawiać .
5273	Wy macie broń i my mamy broń , a nie chcę , żeby komuś stała się krzywda ... albo został zabity .
5274	My niczego nie będziemy próbować i chcę , żebyś obiecał , że wy też nic nie zrobicie .
5275	Zauważyłem , że stoi tu pan od jakiegoś czasu i patrzy na dzieci ... a to w końcu szkoła .
5276	Nie , dopiero co się tu wprowadziłem i szukam szkoły dla syna .
5277	Ty i twój brat pochodzicie ode mnie , a ja od swojej matki .
5278	Zatem ja chronię to miejsce , ale nie będę mogła ochraniać go w nieskończoność .
5279	Pewnego dnia możesz wymyślić własną grę i każdy będzie grać według twoich zasad .
5280	Cokolwiek ci powiedziano , nigdy nie będziesz w stanie opuścić tej wyspy .
5281	Gdybym pozwoliła jej żyć ... zabrałaby was do swoich ludzi . A ci ludzie są źli , Jacobie .
5282	Może jest obłąkana , ale co do tego na pewno ma rację .
5283	Pośród nas są bardzo sprytni ludzie . Ludzie ciekawi , jak działają różne rzeczy .
5284	Razem odkryliśmy ... miejsca na całej wyspie , gdzie metal dziwnie się zachowuje .
5285	- Co zrobisz , kiedy ona umrze ? - Ona nigdy nie umrze .
5286	Spędziłem 30 lat , poszukując miejsca , do którego mnie zabrałaś w dzieciństwie .
5287	Przeszedłem tę wyspę wzdłuż i wszerz ... i nawet nie byłem blisko znalezienia go .
5288	Obiecaj mi tylko ... że bez względu na wszystko , nigdy tam nie wejdziesz .
5289	Przyjmiesz odpowiedzialność , że będziesz ochraniać to miejsce tak długo , jak będziesz w stanie .
5290	Pewnego dnia też to zobaczysz , ale do tej pory ... nie masz wielkiego wyboru .
5291	Obiecaj mi że nie wyjedziesz , dobrze ? NIe odlecisz jeśli mnie zatrzymają .
5292	Myślisz że jak zobaczą kogoś z kulami , to wyjda na pomoc . No tak , naturalnie .
5293	Chcę go poznać . - Wiem . Tylko nigdy wcześniej nie byłam w związku który miałby sie dobrze .
5294	Jeśli martwi się o odsetki i nasze kompetencje , to powiedz mu żeby sprawdził nasze stawki .
5295	Słuchaj , Craig siedzi w tej sprawie . Powiedz żeby się tym zajął .
5296	Nie , ale w końcu porozmawiałam z Christine , która chce widzieć nas oboje na pizzy w ten weekend .
5297	Jesteś pewna że tego chcesz , ta cała sprawa z przedstawianiem twoim przyjaciołom ?
5298	Za każdym razem kiedy ją komuś przedstawiam , przynosi mi to pecha .
5299	Dr . Harding będzie tu za chwilkę więc sprawdzę tylko kilka rzeczy . Ok .
5300	Nie mogę się doczekać aż zamkną to miejsce . - Wierz mi .
5301	MIT stwierdziło że 90 % populacji którzy używają komórek odczuwa więcej stresu .
5302	Witam . Mój chłopak przechodzi operację , i chciałabym się dowiedzieć jak długo to jeszcze potrwa .
5303	Cóż ... Jest pani pewna że operacja była w tym szpitalu ? Być może to był inny szpital .
5304	Kevin Peterson , prosze wybrać 9 . Kevin Peterson , proszę wybrać 9 na telefonie grzecznościowym .
5305	Jestem przy recepcji na piętrze gdzie miałes pokój 714tka była ostatnim miejscem gdzie cię widziałam .
5306	Tyle mogę ci powiedzieć . Minęły godziny , szukałam wszędzie . Nie mogę cię znaleźć .
5307	Patrze na wydruk z mojego komputera i nie wiedze żadnego Kevina Petersona .
5308	- Powiedziałam jej że nie ma nikogo kto zapisałby się do szpitala pod nazwiskiem Kevin Peterson .
5309	Ok , więc , miał operację- A.C.L.- tego ranka . Jego lekarzem jest Dr . Harding .
5310	Dokładne kolory sa trudne do ustalenia przy kamerach o zamkniętym obiegu .
5311	Może nie być w waszych komputerach , ale jest uchwycony przez kamerę ochrony .
5312	Wyślę swoich ludzi żeby go poszukali , - ale wiesz że mam mało pracowników .
5313	Więc zeszłam na dół do poczekalni i czekałam tam przez dobrych kilka godzin .
5314	Zaczęłam się ogromnie martwić więc wróciłam na piętro i porozmawiałam z główną pielęgniarką wtedy dowiedziałam sie poraz pierwszy że nie było go w systemie .
5315	Nikt o nazwisku Kevin Peterson nie figurował na liście , żadnego wpisu .
5316	Przykro mi . Szpital nie może udostępnic informacji nikomu z poza rodziny bez nakazu sądowego .
5317	Detektywie ... Zaczynam bardzo , bardzo się martwić że przytrafiło mu się coś złego .
5318	Ok , po pierwsze , Mogę zgłosić raport dopiero po 24 godzinach 24 godziny ?
5319	Będę z panią szczery , Miss Walsh , w większości przypadków kiedy małżonek czy chłopak czy ktokolwiek zaginął , okazuje się że oni zwyczajnie odeszli .
5320	Wiem że moglibyście sobie tak pomyśleć , ale to nie w jego stylu nie on , nie .
5321	Może wasz związek nie był taki jaki za jaki go uważałaś .
5322	Ma na sobie zielono-szarą koszulkę i spodenki ponieważ na nodze ma ogromną szynę .
5323	Ludzie z ochrony przeszukali cały szpital nikt nikogo nie widział kto by pasował do opisu .
5324	Pani Walsh , im więcej współpracy otrzymam od pani , tym szybciej się wszystko potoczy dla każdego .
5325	Widzieliście może białego mężczyznę , wagi średniej , ciemne włosy , ubranego w ciemne spodenki , i zielony sweter ?
5326	Przepraszam , nie widziała pani może młodego mężczyzny wagi średniej , noszącego sweter z kapturem w szare paski i spodenki ?
5327	Jeśli będzie pan szedł cały czas prosto wzdłuż holu wejdzie pan prosto do niego .
5328	Zamykają całą tą część szpitala która od soboty będzie remontowana .
5329	Mówi pani że nikogo nie było dzisiaj w żadnym z tych pokoi ?
5330	Nie widziała pani mężczyzny rasy białej , waga średnia , ubranego w bluzę z kapturę i spodenki ?
5331	Słuchaj , ja tylko zaczynam pracę i kończe pracę . Nie przypominasz sobie nazwiska Kevin Peterson z dzisiaj ? Tak ?
5332	Wiem że byliśmy razem zaledwie 4 miesiące , ale wiem że czekałam na niego całe moje życie .
5333	Myślę że oni wszyscy powariowali . Albo to ja jestem tą stuknietą .
5334	Nie mogę pani pozwolić kręcić się po korytarzu strasząc innych pacjentów .
5335	- Byłem na wszystkich siedmiu piętrach i ani jedna osoba go nie widziała .
5336	24 godziny to za długo . Wszystko sie może zdarzyć w ciągu 24 godzin .
5337	Mieszka na Florydzie , wprowadził mi jej numer do komórki na wszelki wypadek .
5338	Każda minuta którą ja i moja ochrona tracimy ścigając zjawę na monitoringu oraz zgarnianiu pani z obiektów dla pani zamkniętych jest minutą w której powinniśmy wykonywać nasze obowiązki .
5339	Wiem jak ciężko jest stracić kogoś na kim bardzo ci zależy , Mary .
5340	To zrozumiałe że osoba w twojej sytuacji może przejść załamanie psychiczne .
5341	To naturalne dla mózgu że szuka czegoś , czegokolwiek , czego mógłby się chwycić .
5342	Pielęgniarka doradziła mi gdzie dostanę kawę , powiedziała że operacja będzie trwać godzinę .
5343	Muszę ci powiedzieć , że ta praca potrafi zebrać żniwo- twoje zdrowie , twoje małżeństwo .
5344	Zobowiązujesz się , oddajesz komuś serce na dłoni , a potem okazuje sie że takie drobne rzeczy sprawiają że ono się kruszy-
5345	Mój partner i ja , śledziliśmy strzelca aż do domu jego dziewczyny .
5346	To czego nie wiedzieliśmy , to że jego dziewczyna była w domu .
5347	Ostatnie co pamiętam zanim zemdlałem ... to widok mojego partnera ... i jego ciemnych bez wyrazu oczu upadającego na podłogę .
5348	Mam papierkową robotę i wysokie ciśnienie a lekarz mówi mi jak mam przeżyć życie .
5349	To co staram się powiedzieć to to ... że wiem przez co przechodzisz .
5350	czy możesz proszę powiedzieć Dr . Bensley że ... że może robić co do niego należy , dobrze ?
5351	Zachowanie Mary definitywnie wskazuje na kogoś kto jest w środku załamania emocjonalnego .
5352	Do tej pory nie spotkałem nikogo o takim przekonaniu do swoich złudzeń .
5353	Ona kompletnie wierzy w to że wszystko co się stało jest prawdziwe .
5354	Sir wygląda na to że kieruje się do sektora `` B '' - kotłowni i pralni .
5355	Nigdy nie wiesz jak ktoś taki się zachowa jeśli za bardzo go naciśniesz .
5356	NIe mogę jej znaleźć . mamy tylko kilka kamer pracujących w tym rejonie , więc nie będzie łatwo .
5357	Chcę porozmawiać o sytuacji z Kevinem i o tym jak mogłabyś go znowu zobaczyć .
5358	Twoja matka zmarła 4 miesiące temu , bank zajął dom na zasadach kredytu odwróconego .
5359	Zauważyłem strukturę , dodatkowego wynagradzania kadry kierowniczej jeśli pozwolą klientowi zbankrutować , huh ?
5360	W środku znajdziesz konto oraz jego numer w banku na Kajmanach .
5361	Musisz przenieść mnie w inne miejsce gdzie będę mogła podłączyć sie do innego komputera .
5362	Mam 26 minut do końca , i tyle dokładnie masz czasu na znalezienie nowego komputera do przelania pieniędzy .
5363	Holloway , ta stuknięta Mary Walsh wróciła i szwenda się po holu .
5364	Myślałam że straciłam cię na zawsze . Kod , kod , no dalej !
5365	W samą porę bo ta kula naprawdę zaczęła sprawiać że drętwiała mi noga .
5366	- Urocza pielęgniarka przyszła go przygotować . - Jak nazywała się pielęgniarka ? Uh , nie ...
5367	Dokładne kolory sa trudne do ustalenia przy kamerach o zamkniętym obiegu .
5368	Jestem pewien że pani Markham może coś zorganizować jeśli zajdzie potrzeba .
5369	Wszystko co musieliśmy robić to siedzieć spokojnie i patrzeć jak się zatracasz .
5370	Jeszcze nie wiem w co . Myślę że wpadła w jakieś kłopoty .
5371	Wiecie co , prawie czuję się z tym źle . Oh , tak , a to dlaczego ?
5372	- Jest tak ? - Mogę wziąć te pieniądze i przelać je na twoje konto za pomoca jednego przycisku .
5373	Tak , ty w tym niegrzecznym stroju pielęgniarki to było naprawdę coś .
5374	- Zrobiłem to o co mnie prosiłeś . - Załatwię żeby to cofnęli .
5375	Do wszystkich jednostek , trzech uzbrojonych podejrzanych widziano na szpitalnym parkingu poruszających się srebrnym sedanem .
5376	Nie nie nie , wszystko zaczęło sie od pieniędzy , ale teraz , skarbie , wszystko się zmieniło .
5377	Zanim tam pójdziemy i zobaczymy się z tym wszystkimi ludźmi , chcę zapytać , dlaczego mi uwierzyłeś ?
5378	Nie będę walczył z kimś , kto nie jest świadomy swego celu .
5379	O jego obecności na urodzinach twego syna będzie się mówiło w całej Republice .
5380	Gdy przywdziałem togę virilis i wkroczyłem w dorosłość , odbyła się nudna i formalna uroczystość z tłumem staruchów i jędz .
5381	Domaga się dwóch twoich najlepszych ludzi , żeby odbyli pokazową walkę na jego uroczystości .
5382	Chociaż nachodzi mnie myśl , by uroczystość odbyła się pod moim skromnym dachem .
5383	Ma taką samą obsesję na punkcie krwi i rywalizacji jak Ilityia .
5384	Ashur znalazł tylko krew , gdy wysłałem go do ciebie z wiadomością .
5385	A gdzież oni byli , gdy Tytus po raz pierwszy położył na mnie łapy ?
5386	Prawda wyjdzie na jaw tylko wtedy , jeśli otworzysz swe usta i zaczniesz kłapać językiem .
5387	Nawet nie będziesz musiała się stąd ruszać , a moja dłoń będzie gotowa , by wzmocnić twą determinację .
5388	Nalegał na upojne widowisko , w którym obecna sława zmierzy się z minioną .
5389	Właśnie w tej sali przywdziałem swą togę virilis , otoczony mistrzami mojego ojca .
5390	Już wtedy wiedziałem , że pewnego dnia moi tytani przyćmią ich wszystkich .
5391	A klucz , który zniknął z mojej klamry po twoim `` przyjacielskim '' dotyku ?
5392	Ilityia jest naszą dłużniczą i dzięki temu zyskaliśmy dostęp do najszlachetniejszych rodzin .
5393	Kiedy już pokazówka między Spartakusem a Kriksosem rozpali jego syna , poruszę z sędzią temat stanowiska politycznego .
5394	Ujrzeć twarz Soloniusa , gdy zobaczy mnie w towarzystwie najwyższego urzędnika w Kapui .
5395	A jednak wartość przyjaźni nie może być wyrażona zmyślnym zlepkiem liter .
5396	Ulegasz niczym jebana dziewczynka , błagająca kutasa , by rozdarł ją na pół .
5397	Wstać i walczyć do ostatniego tchu lub udowodnić , że słowo `` brat '' nic nie znaczy .
5398	Sędzia przybędzie jutro na długo przed resztą gości , by upewnić się , że przygotowania spełniają jego wymogi .
5399	Gdy będę go o tym zapewniał , ty zajmiesz się jego synem .
5400	Niezbędne jest , żeby był zadowolony , a tym samym jego czcigodny ojciec .
5401	Sztuka walki jest moją drugą naturą , przekazaną z ojca na syna .
5402	Żałuję , że mój ojciec nigdy nie dostrzegł korzyści z wojennej chwały .
5403	Nie widział łupów , które można było zdobyć , protekcji , sojuszów , które wymagały od niego walki .
5404	My jednakże ... wyhodowaliśmy skrzydła , by wznieść się ponad gnój i muł naszego dziedzictwa .
5405	Dzięki Spartakusowi sędzia zaszczyca nas obecnością wraz z całym tym bajzlem .
5406	Bronię twej wartości przed moją żoną , by chwilę potem zobaczyć , jak bruździsz w moim jebanym domu .
5407	Gdyby nie jutrzejsza uroczystość , kazałbym cię wybatożyć , póki mięso nie zejdzie z twych pleców .
5408	Jeszcze raz podnieś rękę na mojego strażnika , a spotka cię coś dużo gorszego .
5409	Każdy z mych dumnych wojowników dostał polecenie , by wykonywać twoje rozkazy , jakbym sam je wydawał .
5410	Tym bardziej , kiedy usłyszy , że sam mistrz Kapui oprowadził cię po ludus .
5411	Mój miecz może wymierzyć ostatni cios , lecz los gladiatora zależy od tłumu i organizatora zawodów .
5412	Syn sędziego zaszczyca nasz piach swą obecnością ... i tak się go wita ?
5413	A jednak pojedynku często nie wygrywa się siłą ... lecz wolą walki .
5414	Lękam się , że zrobi się z tego skorupa , jeśli się nie umyje .
5415	Wybory , których dzisiaj dokonasz , będą trwać w czasie , zmieniając losy i przeznaczenia .
5416	Wymknęła się w nocy bez niewolników i słuch po niej zaginął .
5417	To niesamowite , do czego jesteśmy zdolni , gdy doprowadza się nas do krawędzi .
5418	Tylko z jednego powodu wymyka się w nocy bez męża lub niewolników .
5419	Obawiam się , że Rzym musi być pozbawiony piękna ... bowiem dzisiaj klejnoty Republiki lśnią przede mną w Kapui .
5420	Niestety nie można tego powiedzieć o twoim szczęściu na arenie , co ?
5421	W trakcie wieczoru na pewno znajdzie czas dla mniej znaczących gości .
5422	Syn sędziego Kalawiusza zrzuci chłopięce szaty i stanie się porządnym Rzymianinem !
5423	Lecz nim przywdzieje swą togę virilis , zaszczyćmy go zawodami i krwią !
5424	I Varro , budzący grozę przeciwnik , którego strzec się trzeba na arenie !
5425	Ile czasu upłynie , nim wyląduje w grobie , pogrążając tym samym twoją inwestycję ?
5426	Może nie w słowach , ale to oczywiste , że chce mi podziękować .
5427	Przeżyj najbliższych kilka dni , a ty i inni rekruci będziecie coś dla nas znaczyć .
5428	Wasze łzy , wasza krew , wasze żałosne życie zmienią się w coś wartościowego .
5429	To dla was wszystkich prawdziwe błogosławieństwo , że znaleźliście się w ludus Kwintusa Lentulusa Batiatusa , gdzie szkoli się najlepszych gladiatorów z całej Republiki .
5430	Za każdym razem , gdy wychodzi na arenę , wsadza swojego kutasa w paszczę bestii .
5431	Przypatrzcie się temu człowiekowi i zdajcie sobie sprawę , że jest niczym .
5432	Gdyby Spartakus walczył na arenie z którymś z tutejszych gladiatorów , jego głowa potoczyłaby się daleko od jego ciała .
5433	Dwa palce na znak poddania i błagaj o łaskę organizatora zawodów .
5434	Próbuje zabić twojego najlepszego człowieka , a jednak ty pozwalasz mu żyć .
5435	Dopóki nie będziemy pewni jego protekcji , chcę by płynęła mu ciepła w żyłach .
5436	Dwa razy , jeśli liczyć tego Gala , który chciał zmieszać twój mózg z piaskiem .
5437	Walcz dobrze , a wygrasz trochę grosza . Wystarczy nawet , żeby odpłacić bogom za ich przychylność .
5438	Jeden lub dwóch dobrze rokuje , ale reszta ... - Nawet moja matka nie posłałaby ich na arenę .
5439	Wciąż tylko mi coś zarzucasz i narzekasz , zamiast przygotować się do zadania .
5440	Legat Glaber przybędzie jutro , a wraz z nim nadzieja na lepszy los .
5441	- Co do dnia . Chciałbym przesunąć spłatę do czasu , gdy nastaną Wulkanalia .
5442	Nie musisz się martwić . W życiu do niego nie dotrwasz , dupku .
5443	Czy ten człowiek przeżyje , czy umrze , szybko czy wolno , którego dnia ?
5444	Wywołałeś dezercję auxiliów , podważałeś moje rozkazy i osłabiłeś moją pozycję w Senacie .
5445	A potem , na arenie , ponownie mnie ubodłeś nie wiedząc , kiedy masz umrzeć .
5446	Gdybym chciał ci je odebrać , musiałbym tylko szepnąć słowo ... a dobry Batiatus wydałby rozkaz .
5447	Zgoda , pragnę twej śmierci za twoją obrazę . Ale teraz widzę , żem popełnił błąd .
5448	Teraz moje pragnienia skierowały się ku krwi ... cieknącej kropla po kropli , póki nie będziesz pusty .
5449	A gdy w końcu duch walki zniknął z jej oczu , sprzedałem ją niemiłemu Syryjczykowi za pół monety .
5450	To pospolite jedzenie drażni mój żołądek . To może trochę wina ? W oczekiwaniu na męża .
5451	Kiedy tylko wychodzę na ulice Kapui , słyszę , jak wszyscy modlą się do niebios o parę kropel .
5452	Nie podchodziłabym tak blisko . Jowisz w każdej chwili może cisnąć piorunem .
5453	`` Szacunek '' to słowo wymyślone przez ludzi , którzy chcą nas nim zniewolić .
5454	Zawsze tego chciałam , ale ojciec nigdy mi nie pozwalał . A ty przestrzegasz jego rozkazów .
5455	Jak możesz żyć wśród tego hałasu i smrodu , otoczona przez te ... zwierzęta .
5456	Zaiste są oni dzicy i brutalni , prawda ? Niczym z jakiegoś delirium .
5457	Nie obawiacie się ? A co jeśli wszyscy oszaleją i będą spragnieni krwi ?
5458	To ludus należy do rodziny mego męża od pokoleń i wciąż stoi .
5459	Pierdolony legat Glaber traktuje mnie jak zwykłego niewolnika , ale nie , dodajmy gówno do tych szczyn i wsadźmy mu do ryja .
5460	Radziłeś tylko i składałeś puste obietnice , typu `` Me dłonie wykonają twą wolę '' .
5461	Odzyskam te pieniądze . - Jak nie od legata , to od niego samego . - Nawet mimo jego nieobliczalności ?
5462	Może ci się przydać . Zauważyłem to w dłoni legata , gdy tutaj przyjechał .
5463	Że nawet najbardziej podły spośród nas może dostąpić czci i chwały .
5464	Wpajał te przekonania mojemu ojcu , który z kolei przekazał je mnie .
5465	Widzę w ludziach to , czego sami nie są świadomi . Małą iskrę lub żar .
5466	Jeśli o to chodzi , to kosztowałeś mnie wystarczająco . Nie , powód nie może być taki prosty .
5467	Próbującym jakoś sobie radzić , mimo kaprysów bogów , polityków i łajdaków , choć czasem ciężko ich odróżnić , ale ty ...
5468	Co byś zrobił , by znów przytulić swą żonę ? By poczuć ciepło jej skóry oraz smak jej ust ?
5469	A pewnego dnia wasze imię stanie się legendą i będzie wymawiane szeptem z grozą oraz lękiem .
5470	Oddaję dwudziestu ludzi , by podkreślić wagę wulkanaliów , własne pieniądze na opłacenie zwycięzców , i co dostaję w zamian od najwyższego sędziego ?
5471	Obawia się , że nie będzie w stanie przybyć na nasze przyjęcie w przeddzień zawodów w związku z `` naglącymi kwestiami '' !
5472	A i tak jego język wciąż potrafi znaleźć drogę do dupy sędziego .
5473	Ta susza mocno skurczyła nasze środki i teraz bez obecności sędziego ...
5474	Myślałem , że wciąż jest w Rzymie z tym swoim niewdzięcznym mężem .
5475	Kiedy Rzymianie podbili Kartaginę , zmusili setki jej mieszkańców do walki przeciwko sobie na arenie .
5476	Liczy się tylko dźwięk mojego głosu ... i piach pod waszymi stopami .
5477	Nie zwracałem na to uwagi , dopóki nie zobaczyłem cię z panią na zawodach trzy księżyce temu .
5478	Nie chcę wzbudzać podejrzeń wśród moich ludzi co do celu wizyty .
5479	Nawet gdyby sam Jowisz otworzył bramy niebios i pomachał z góry swoim kutasem !
5480	A jednak stoję tuż obok ciebie , mocząc chuja w tym samym gównie .
5481	Nie podasz powodu , żadnego spojrzenia w twój chory umysł , które zdradziłoby , co ty odpierdalasz ?
5482	Złożył mi obietnicę . Co mógł zaoferować człowiekowi , który nie szuka chwały ani sławy ?
5483	Spłacę dług z moich wygranych i znów będę ją trzymał w ramionach .
5484	Stanie po pas w chlewie to część twojego planu odzyskania Sury ?
5485	Teraz muszę przedzierać się przez te odpadki , żeby znów się z nim zmierzyć ?
5486	Wyrzucono ich na arenę na śmierć , ale zamiast zmienić się w miazgę z krwi i kości ...
5487	Ani na twoją śmierć , a taki będzie rezultat , jeśli zmierzysz się z Kriksosem na arenie .
5488	Jeśli chcesz obdarzyć Kapuę spektaklem , cóż lepiej się nada od Kriksosa wraz z grupą moich pozostałych ludzi , którzy będą mu towarzyszyć ?
5489	Przy niepewnej czaszce Gnejusza , co myślisz o uczynieniu Spartakusa nowym faworytem ?
5490	Mało czasu na tak trudne zadanie , a jednak ... udało się je wykonać .
5491	Nie szanuje reguł ani honoru , i jeśli coś stanie się Kriksosowi ...
5492	Mogłeś pokonać raz Kriksosa , zwodząc go tym kawałkiem materiału , ale walczyć z nim na arenie ...
5493	Tak bezczelnie gada o arenie , a nie wie nic o jej historii .
5494	/Był całkowicie czymś innym ... /Mówią , że miał ponad /dziesięć stóp wzrostu .
5495	Ojciec mówił mi o zawodach , w których Cień walczył z setką ludzi .
5496	Zanim zrezygnował z walki , tylko jeden człowiek przeżył pojedynek z nim .
5497	A kiedy Rzymianie ją zabrali , żaden nie zstąpił z niebios , by im przeszkodzić .
5498	Prawdę mówiąc obawiałem się , że w tym roku spektakl minie bez niczego godnego uwagi .
5499	Po tym , co zrobił z ludźmi Soloniusa , miałam nadzieję na więcej .
5500	Zlekceważyłeś Doctore , żeby miast Gnaeusa zmierzyć się z Kriksosem na arenie .
5501	Teraz po twojej walce z Kriksosem , wymawia się je z pogardą !
5502	Powiedz mi , Traku , jak zapłacisz za jej uwolnienie , jeśli ją znajdę ?
5503	W miejscu , gdzie nie musisz przestrzegać zasad , bowiem nie ma żadnych .
5504	To miejsce pełne bólu i cierpienia , gdzie bestie umierają bez honoru .
5505	Spartakus i Kerza pokazali na arenie , iż nie są nic warci .
5506	Więc wystawię ich do walki tam , gdzie mogą napełnić nasze sakwy .
5507	Barca będzie nad nim czuwał , gotów połamać kości w razie najmniejszej prowokacji .
5508	Przekaż Barce , że jeśli coś ci się stanie , każę zamknąć jego kutasa w słoju .
5509	Pokażę tym jebanym pizdom , że mój kutas został wykuty przez samego Wulkana .
5510	Według naszej umowy miałeś spłacić swój dług plus trzydzieści procent dzień po Wulkanaliach .
5511	To była przesada , a jeśli pieniądze przyśpieszą twój powrót z podziemi , to byłabym ...
5512	Chociaż przyznaję , że podziemia mogą zmusić samego Jowisza , by zwątpił w swego kutasa .
5513	Przestaniecie myśleć na arenie , a zaryzykujecie pójście w ślady Spartakusa wprost do katakumb .
5514	Ani ona tobą , jeśli cenisz sobie swego chuja przytroczonego do jaj .
5515	Odrzucasz prezent , by po chwili pytać , co się z nim stało .
5516	Co tylko człowiek może , i wciąż liczyć się na tym świecie ?
5517	Ten facet mnie obraził i nie nagrodzę go w zamian szybkim zwrotem .
5518	Tak , jeśli obiecasz wyrwać moją żonę z rąk Syryjczyka wraz z jego kawałkiem .
5519	Co mnie zmusi do dotrzymania słowa , kiedy już twoja krew zostanie przelana ?
5520	Zrób sobie koronę z oczu , albo każę wyrwać ci z jebanej czaszki te dwa , które posiadasz !
5521	Trzeba więcej niż jedno zadrapanie , by zabrać mnie od twego boku .
5522	Chciałabym , żeby zginął , jak to powinno być , kiedy wkroczył na arenę , skazany na śmierć .
5523	Każdego dnia , kiedy ten Trak wciąż żyje , lękam się , że jego klątwa stanie się naszą .
5524	Rozsądnie byłoby zakończyć twoje nędzne życie , zanim mocniej wpłynie na moje .
5525	Niektórzy wierzyli , że dom Batiatusa nigdy już nie odzyska dawnej chwały .
5526	Pokazaliśmy , że nazwisko Batiatusa będzie jeszcze długo żyło po tym , jak obrócimy się w kości i proch .
5527	Zamówienia na moich ludzi spływają od każdej rodziny z połową nazwiska i odrobiną pieniędzy !
5528	Będę się rozkoszował każdą kroplą potu z jego czoła , gdy moja pętla zaciśnie się na jego karku .
5529	A jeśli jej obecność sprawi , że powróci do swych trackich zachowań i myśli o buncie ?
5530	Jak możesz być taki pewien ? Widziałaś łzy wdzięczności w jego oczach ?
5531	Kriksos nie jest już taki jak kiedyś i tak już może zostać .
5532	A dzięki temu ... zwiążę go z nami i tym ludus ... dopóki bogowie nie wezwą nas do siebie .
5533	Jeśli to , co Sura musiała wytrzymać , jest częścią ich opatrzności , to wolałbym , by się ode mnie odwrócili .
5534	Ale nie aż tak , by nowy mistrz jebanej Kapui przeszedł niezauważony , jeśli da się ponieść takiej myśli .
5535	Jak myślisz , ile czasu minie , zanim Batiatus pozwoli mi kupić naszą wolność ?
5536	Czy może wierzysz , że bogowie zrzucą ci z nieba miecz wraz z deszczem ?
5537	Wezmę ją w me ramiona i usłyszę z jej ust moje imię .
5538	I stanę nawet u twego boku , gdy powitasz ją z otwartymi ramionami .
5539	Mój syn Numerius cały czas mówi o Spartakusie i jego zwycięstwie nad Teoklesem .
5540	Zażądał wycieczki na targowisko , by kupić coś z Tracji ku chwale twojego człowieka .
5541	Przyjdź do ludus mojego pana , a nauczę cię cięcia , który sprowadził na Cienia śmierć .
5542	Mój ojciec miał wielu mistrzów , ale żaden nie mógł konkurować z wielkim Spartakusem !
5543	I jeszcze pilna sprawa długu wobec gladiatora Barci , przy której prosiłbym o wsparcie .
5544	Zbliżają się jego piętnaste urodziny i wciąż domaga się ludzi do walki pokazowej na swoim przyjęciu .
5545	Myślałem o wynajęciu ludzi Soloniusa , ale jego towar wyszedł z mody po twoim zwycięstwie nad Teoklesem .
5546	Zdradziła nas pierdolona bestia z Kartaginy , a ty pieprzysz o winie i dziwkach !
5547	Posłuchałem , jak mówił Pietrosowi , że chce za to wykupić ich wolność .
5548	Jeśli pozwolą dziecku spojrzeć na jego twarz , to pozna twojego człowieka .
5549	Nie , póki nie spojrzę mu w oczy i nie ujrzę czającej się tam zdrady .
5550	Bez ciebie , bracie , to moja krew spadłaby na arenę zamiast deszczu .
5551	Parę dni temu byłem zmuszony dokonać odwetu na Owidiuszu , handlarzu ziarna .
5552	Człek był to groźny i kłamliwy , więc trzeba było się nim stosownie zająć .
5553	Teraz moje sumienie jest spokojne . Będzie zachwycony , gdy mu o tym powiem .
5554	Gdy jego umysł pogrąży się w winie , dopilnuję , by nagrodzono jego lojalność .
5555	Ale jeśli chodzi o twoją żonę i jej szczęśliwy powrót ... dyscyplina może na moment pójść w kąt .
5556	Batiatus wie o twoim pragnieniu wolności i mówi głośno u ustaleniu warunków .
5557	Twoim umiejętnościom , choć imponującym na arenie , brakuje pewnej delikatności w sztuce negocjacji .
5558	Wciąż oddycha i przebiera małymi palcami , by wskazać bestię , która odebrała mu rodzinę .
5559	Właśnie wróciłem z obiecanego spotkania z synem Owidiusza i zamieniłbym słowo z człowiekiem , którego widziałem w twoim domu .
5560	Wracając do miasta otrzymaliśmy wieści , że jego ciało odkryto wśród popiołów willi mojego kuzyna .
5561	Moje obawy odeszły w niepamięć i dzielą grób z Barcą oraz jego pragnieniem wygranej .
5562	A ty będziesz następny , jeśli choć słowo o tej umowie wymsknie się z twoich ust .
5563	W tym życiu lub następnym , razem z mężem u swego boku .
5564	Jej powrót przypomni mu tylko o jego starym życiu i zachowaniach zwierzęcia .
5565	Każdy wie , że droga z Neapolu jest zdradziecka . Powinienem był podwoić straże .
5566	Wina leży po stronie jej zabójców i Klaudiusza Glabera , który skazał ją na niewolę .
5567	Taki człowiek nie uwierzyłby w jej śmierć , póki nie ujrzałby jej na własne oczy .
5568	Kiedy już przestanie myśleć o żonie , zrobię ze Spartakusa gladiatora , jakiego świat jeszcze nie widział .
5569	Pomyśl , co jeszcze może osiągnąć , kiedy skupi się tylko i wyłącznie na wygranej .
5570	Ashur powiedział , że cena za nas obu była zbyt wysoka . Ashur ?
5571	Już niedługo nasz dom znów będzie nadawał się do życia . Noś głowę wyżej !
5572	Pyta , kiedy znów będzie walczyć . Martw się tylko o odzyskanie sił .
5573	Twoje zwycięstwo nad Teoklesem jest jedynym powodem , dla którego Batiatus nie wie o twojej zdradzie .
5574	Zamówiłem sześciu twoich ludzi na moje zawody , aby uhonorować historię mojej rodziny .
5575	Jeśli pamiętasz , umówiliśmy się jeszcze przed Wulkanaliami . Jakby to było wczoraj .
5576	Jako główny punkt chciałem odtworzyć zwycięstwo Rzymu nad Medami , plemieniem trackim , które ośmieliło się najechać Macedonię .
5577	Żeby wiedzieć , iż wciąż istnieje i nie jest mrzonką zdesperowanego mężczyzny .
5578	Pieniądze od ciebie ledwo starczały na strawę i dach nad głową .
5579	Szlachetny Mercato nalegał , by Spartakus odegrał główną rolę w jego zawodach !
5580	Sześciu więźniów skazanych na śmierć , odzianych na modłę barbarzyńskich hord Medów !
5581	Nie przebiorę się za Rzymianina i nie będę udawał , że zabijam moich ludzi .
5582	Nie , ale widziałam to w jego oczach , kiedy odprowadzano go przez bramę .
5583	Trzymaj się życia za tymi murami , a zobaczysz , jak pęka twe serce .
5584	Los często oddala człowieka od tego , co bliskie jego sercu . Ku jego smutku .
5585	Rozważamy nawet myśl o patronie , z którym dzielilibyśmy się naszym szczęściem .
5586	To byłaby wielka tragedia , gdyby taki mężczyzna odszedł z tego świata , czyż nie ?
5587	Cena tego człowieka będzie potrącana z twoich wygranych , dopóki nie odzyskam wszystkiego !
5588	Jego mała siateczka okazała się zbyt srogim przeciwnikiem dla zabójcy Teoklesa ?
5589	Kiedy złożyłeś przysięgę , wszyscy stąd stali się twoimi braćmi , zasługującymi na chwalebną śmierć na arenie .
5590	To zaskakujące , że Barca odzyskałby wolność , a zostawił ukochane rzeczy w niewoli .
5591	Oczy Barki wypełnione łzami , myśli wypełnione wyrzutami sumienia lub nadchodzącą wolnością , tego nie wiem .
5592	Jeśli odkryję , że za odejściem Barki kryje się coś więcej ... to sobie pogadamy .
5593	Jeśli bogowie nie istnieją ... to nic nie decyduje o kształcie naszego życia .
5594	Że obdarzyli taką miłością tylko po to , bym musiała znieść widok twojego cierpienia .
5595	Od tego momentu ... pokładam wiarę w jej przekonania ... i akceptuję swoje przeznaczenie .
5596	Całujesz mnie w policzek , by po chwili kopnąć mnie w dupę ?
5597	Jeśli taki jest mój los , jeśli taką drogę wybrali mi bogowie , to nie pozwolą mi polec .
5598	To dam twojemu miastu wielkie i krwawe widowisko ... nim dołączę do mej żony .
5599	Kiedy zabijesz ostatniego z tych śmieci przebranych za twoich rodaków , ta resztka Traka w tobie zginie razem z nimi i zaakceptujesz swój los oraz swoje przeznaczenie jako Spartakus ,
5600	Jako hołd , szlachetny Mercato postanowił odtworzyć najsłynniejsze zwycięstwo swojego dziadka przeciwko trackim hordom !
5601	Spójrzcie na więźniów stojących przed wami i wyobraźcie sobie Medów , którzy najechali Macedonię .
5602	Przemoc oraz szaleństwo przetoczyły się przez ziemię i odbiły echem w niebiosach , gdzie sami bogowie odwrócili się plecami .
5603	Wszystko wyglądało na stracone , dopóki Rzym nie wysłał swego ulubionego syna .
5604	Kupuję jutro na aukcji świeżą porcję niewolników , których wyszkolę na gladiatorów .
5605	Miałem nadzieję , że tu przyjdziesz , by kupić nowych ludzi do zarżnięcia przez Spartakusa .
5606	Widok , jak duma tego lachociąga pęka pod moim obcasem , nie ma wartości .
5607	Może bardziej ci się poszczęści , gdy zaczniesz wystawiać na arenę kobiety .
5608	Staram się najsłabiej , jak mogę , licząc na to , że straci zainteresowanie .
5609	Tylko ... ciężko mi z tym , że ty i pani dzielicie coś , czego my nie możemy .
5610	Wasze łzy , wasza krew , wasze żałosne życie zmienią się w coś wartościowego .
5611	To dla was wszystkich prawdziwe błogosławieństwo , że znaleźliście się w ludus Kwintusa Lentulusa Batiatusa , gdzie szkoli się najlepszych gladiatorów z całej Republiki .
5612	Ona tylko kocha swego męża i chciałaby go widzieć na szczycie .
5613	Zazdrość moich przyjaciółek rozpleni się niczym szarańcza i pożre ich serca .
5614	Kriksosie . Pozwól im zjeść . Muszą doświadczyć bólu i cierpienia , żeby stać się gladiatorami .
5615	Nie walczysz , więc nie masz prawa do pieniędzy ani do cipki .
5616	Być może za miesiąc znów się na niej znajdziesz , jeśli twe rany kiedykolwiek się zagoją .
5617	Czy może ... wolałbyś , żeby drobna ich część zaspokoiła bardziej bieżące potrzeby ?
5618	Ryk tłumu , żądający wolności dla gladiatora za jego występ na arenie .
5619	Jeszcze nie zasłużyłeś na znak jebanego braterstwa , a już kwiczysz o wolności .
5620	Mandragora , lulek czarny , ług , bieluń dziędzierzawa , cykuta , wilcza jagoda i jeszcze kilka innych .
5621	Wieść o prawdziwym stanie Kriksosa na pewno nie wyciekła jeszcze poza te mury .
5622	Gdyby w swej szaleńczej pasji Kriksos porwał się na jego życie ...
5623	Mimo iż żałuję sprzedaży takiego gladiatora jak Kriksos , to kiedy czas nadejdzie , a spotka to każdego , jest to konieczność , którą trzeba przełknąć .
5624	Wkup się w ich łaski i podnieś prestiż tej rodziny jeszcze wyżej .
5625	Ashur został wysłany na targ , by kupić zioła ... i wypytać Wibiusza o zainteresowanie tobą .
5626	Wyjść na piach jako gladiator , to najwyższy zaszczyt , o jaki niewolnik może się modlić .
5627	Wypadnijcie z łaski ludu , a możecie już nie powrócić do dawnej chwały .
5628	Twój pan dobrze by na tym wyszedł , gdyby kupiła go taka ropucha jak Wibiusz .
5629	Gdyby Batiatus szukał zemsty za czyny , o które mnie oskarża , byłbym wdzięczny za ostrzeżenie .
5630	Gdy zaczniesz się pod nią uginać , będę czekał z szeroko otwartymi ramionami .
5631	Ilityia tak dobrze o was mówiła , że czuję się , jakbym była pośród przyjaciółek .
5632	Wystarczy tylko , że wyjdę na balkon , a cała Kapua klęczy u mych stóp .
5633	Z chęcią przyjmę jakiekolwiek rady , które pomogą mi w mojej sprawie .
5634	Porzuć jakiekolwiek myśli o wolności i życiu , które niegdyś wiodłeś za tymi murami .
5635	Zaakceptuj swój los ... albo zniszczą cię upiory przeszłości , która już nigdy nie wróci .
5636	Podobno wystarczy parę kropel w pucharze wina , by stał mężczyźnie przez kilka dni !
5637	Wkrótce się nauczysz , że ważne kobiety mają dziki apetyt na zakłopotanie swoich przyjaciółek .
5638	Nawet jeśli jego znajomi z senatu nie darzą go obecnie łaską .
5639	Opuszczam te mury na pierdoloną chwilę , a rekrut próbuje zabić Spartakusa .
5640	Twój człowiek nie zdradził swoich powodów , nawet gdy odrąbano mu kutasa .
5641	Niczym się nie zdradził , gdy widziałaś się z nim zeszłej nocy ?
5642	Ale kiedy pojawia się taka prośba , trzeba mieć pod ręką tylko najlepszy towar .
5643	Kiedy Akteon zobaczył ją w kąpieli , zamieniła biednego drania w jelenia i napuściła na niego jego własne psy .
5644	Jak się zatem dobrze składa , że będziesz miała własnego samca do zabawy .
5645	Serce mi rośnie , gdy pomyślę , że me dłonie są za to odpowiedzialne .
5646	Ona góruje nad tobą o kilka klas i nie zawaha się o tym przypomnieć , gdy tylko zmieni jej się humor .
5647	Gdybym nie wiedziała lepiej , podejrzewałabym zamiar wyruchania jednego z waszych gladiatorów .
5648	Pod naszym dachem kazała swojemu człowiekowi targnąć się na życie Spartakusa .
5649	Nawet Ilityia jest na tyle bystra , by lękać się odwetu ze strony kuzynki Marka Krassusa .
5650	Mając względy u takiego sojusznika w Rzymie , mógłbym wybrukować sobie drogę do miejsca w senacie ...
5651	Człowiek , który tak przestraszył Jowisza , że pękły chmury i niebiosa załkały !
5652	Jużeśmy sądzili , że zdobyliśmy ich pełne uznanie , a tu kolejne spada nam pod nogi wprost z niebios .
5653	To , że wciąż chodzisz pośród żywych , samo w sobie stanowi cud .
5654	I Ashur w końcu wolny od swych kajdan , znów trzymający miecz !
5655	I pragnę raz jeszcze stanąć z mymi braćmi na piaskach areny .
5656	Może tym razem będziesz na tyle rozsądny , żeby nie wchodzić mi w drogę .
5657	Będziemy mieć wilgotną wdzięczność Licynii , a wraz z nią posłuch u Marka Krassusa .
5658	A łatwo tego uniknąć , jeśli wprzódy damy Spartakusowi możliwość poprawy swoich umiejętności ...
5659	Bogowie obdarzyli mnie siłą , dzięki której wyrwę te jebane kraty z zawiasów .
5660	Sam pan obiecał mi , że powrócę do braterstwa , gdy tylko uwolnię się z tej jebanej klamry ...
5661	Jak tłum wył , gdy rozszczepiłem jego głowę na dwie części ? Drobne zwycięstwo , dawno zapomniane .
5662	Mam pewne plany odnośnie Soloniusa , które chcę omówić w drodze na targ .
5663	Jeśli zauważysz , że Kriksos próbuje ukryć coś przede mną , natychmiast mi powiedz .
5664	Wiecznie trzeba ich obserwować , bowiem mogą wyrządzić sobie krzywdę samym faktem bycia mężczyzną .
5665	Co mówi mi , że wina nie leży po stronie ciała , lecz po stronie suki .
5666	Wróć dzisiaj do jego celi i oczekuję , że jego kutas będzie w tobie .
5667	Wystawcie jeszcze raz moją cierpliwość na próbę , a wyślę was obu do kopalni !
5668	Żadnych , a brak mi monet dla Ashura , by zajął się listami .
5669	Twój pan wciąż jest na targu , a Ilityia przyjdzie dopiero za parę godzin .
5670	Kazałam niewolnicom przyszykować kąpiel w mleku , wspominając czasy , gdy byłeś zachwycony , że możemy sobie na to pozwolić ...
5671	Kiedy padłeś na kolana ... a olbrzym stał za twymi plecami ... moje serce stanęło w mej piersi .
5672	O czym myślałeś w tej zastygłej chwili między życiem a śmiercią ?
5673	Na twoim miejscu posłałbym innego kutasa albo stracisz swojego wraz z głową .
5674	Gdy przybyłam tu po raz pierwszy , wyczułam wielki smutek kobiety zmuszonej do życia w takich warunkach .
5675	Szczebioczę o różnych bzdurach , ale nie mogę udawać obojętność na to , co ujawniłaś mi o Licynii .
5676	Z jej pizdy cieknie na myśli o tym , że Licynia legnie z gladiatorem .
5677	Miód ścieka jej z języka , by ukryć szczyny , którymi nas oblewa .
5678	Ten cierpki smak jest dobrze znany , lecz musimy się nauczyć to przełknąć wraz z naszą dumą , dopóki nie zapewnimy sobie protekcji jej męża .
5679	A kto dokona tego na arenie , gdzie każdy musi radzić sobie samemu ?
5680	A teraz wyciągnij głowę z tyłka i rusz nią chociaż raz !
5681	Idź w jej ślady , przewiduj jej pragnienia , a potem z zapałem je spełniaj .
5682	Dotykałaś jego ramienia , śmiałaś się , a sposób , w jaki na ciebie patrzył ...
5683	Jeśli nie jesteś ślepy , z pewnością widziałeś , że Hektor patrzy tak samo na wszystkie kobiety .
5684	Mam tylko chwilę , zanim będę musiała wrócić z winem dla pani .
5685	Żona legata Klaudiusza Glabera ... pieprząca się ze Spartakusem , człowiekiem , który niemal go zrujnował !
5686	Jeśli mój mąż nie broni mojego honoru , jestem zmuszona robić to sama .
5687	To dlatego kuzynka Marka Krassusa leży martwa w naszym jebanym domu ?
5688	Nic nie połączy ją z domem Batiatusa , gdy już pozbędziemy się ciała ...
5689	Wiedz , że nie taki miałem zamiar i zrobiono to bez mej wiedzy .
5690	Za chwilę , w której me ręce nie były moje , ale człowieka , który już nie istnieje .
5691	Nigdy nie jest łatwo widzieć przyjaciela , niegdyś kochanego , teraz pozbawionego tchu .
5692	Z tym głupim uśmiechem i marzeniami o życiu poza tymi murami .
5693	Kalawiusz zarzyna moje stado dla kaprysu swojej larwy , ma w dupie moje ambicje , wyśmiewa mnie w moim własnym domu .
5694	Żałuję tylko , że Kalawiusz nie dożyje widoku , jak `` niegodne '' nazwisko Batiatus zostaje ... wyniesione .
5695	Z chęcią spojrzę mu w oczy i ujrzę w nich moje odbicie .
5696	Przez lata traciłem pozycję faworyta na rzecz Soloniusa i jego łapówek .
5697	A jednak był świadom ryzyka i przyjął je z własnej woli .
5698	Ten wypacykowany śmieć Solonius zawsze zdobywał pozycję faworyta włażąc ludziom w dupę , tylko po to , by doznać klęski z naszym najgorszym rywalem .
5699	Spartakus , ten , który sprowadził deszcz , zmierzy się z Peryklesem , tytanem Pompejów !
5700	Odpoczywaj i bądź pewien , że ci odpowiedzialni za nasz ból ... wkrótce pogrążą się we własnym .
5701	Gdy znów z nim legniesz , chciałbym , byś zapewniła go o mojej wdzięczności .
5702	Przyjmujesz moją gościnę , wchodzisz do mego domu , łamiesz się chlebem , pijesz moje wino ...
5703	Mów , że nazwisko mojej rodziny nic nie znaczy dla ciebie i twoich szlachetnych lachociągów !
5704	Przywiązany do jebanego krzesła w gnoju i błocie , a wciąż prowokuje !
5705	On ledwo żyje ! Nie zauważyłeś , że coś jest z nim , kurwa , nie tak ?
5706	Spisz to , czego potrzebujesz . Ashur pójdzie na targ i wszystko załatwi .
5707	W końcu mam faworyta przeciwko Pompejom , a bogowie ruchają mnie w dupę !
5708	Ludzie odwrócą się ode mnie , gdy odkryją , że Spartakus nie walczy !
5709	W końcu Batiatus przypomniał sobie o mojej wartości i znów wkroczę na piach .
5710	Na cześć sędziego Kalawiusza , który zajmuje się ważnymi sprawami w waszym imieniu , przedstawiam wam faworyta przeciwko Pompejom !
5711	Lecz niestety ... tego dnia nie ujrzycie go z mieczem w dłoni !
5712	Jakież to ważne wieści nie pozwalają zacnemu Batiatusowi napawać się wygraną ?
5713	Nie było go pośród nich , ale odkryto ślady prowadzące do miasta .
5714	Ashur jest teraz duchem , a Kapua światem , który zostawił za sobą !
5715	Człowiek bez honoru nie widzi tej cechy w nikim innym , a u ciebie ... wybija się ona ponad wszystkie inne .
5716	W przeciwieństwie do ciebie Jason , Twój brat nigdy nie miał problemów , nie tracił czasu .
5717	Oświadczam , suwerennie w imię ojca , który zginął broniąc swego ludu .. i królestwa .
5718	Mogę być godnym tego starożytnego symbolu , czcić , i służyć swoim ludziom .
5719	jest jednym z najbardziej potężnych sił ciemności , jest najcenniejszą bronią , może kontrolować błyskawice , może zmienić ich kształt ,
5720	Trudno mi uwierzyć , że wszystkie problemy królestwa , są spowodowane przez czarownice i czary .
5721	Mogę uczyć to co wiem .... ale nie mogę zrobić to sam .
5722	swobodnie wśród nas . Ta książka uczy mnie jak .. wyciąć korzenie tego zła i je zwalczać .
5723	To zagrożenie jest realne i jeszcze nie mogę w to uwierzyć .
5724	Czarownice są bardzo rozbudowane i pył zapewnia łatwość ... w odsłonięciu mrocznych sił .
5725	W mojej książce na pewno można znaleźć .... dokładną lokalizację i ich mocne strony , tłumaczenia tej części nie mogę odczytać ... ale to jest szkic zamku .
5726	Zaprosiły nas do zamku , w pewnym rodzaju są odpowiedzialne za śmierć .
5727	Jak można wytłumaczyć kobieta ... nie ma zdolności do miłości , tylko czysta nienawiść .
5728	tylko wtedy , gdy istota , raz wspólnie ... zmieni się przez łaskę i poświęcenie .
5729	Słyszałam opowieści o podróżnych , którzy przyjechali handlować .. i nigdy nie wrócili .
5730	, ale także wpływa na mnie , bo to jest w moim sercu ..
5731	i tak pytam , moich ludzi ... pomożecie mi walczyć wobec tego zła , to zło ... zagraża nam wszystkim .
5732	Że muszą umrzeć godnie ... z głodu , podczas gdy oni śpią w nocy ... lub wstają i walczą przeciwko złu , które się czai ?
5733	Uczył nas , że możemy walczyć magią ... i możemy wygrać , korzystając z książki .
5734	Nic nie jest w życiu wystarczająco ważne , by umrzeć za to ? !
5735	`` Ani ojciec , ani matka , chroni przed światłem , chroń mnie przed wiarą ,
5736	Przepraszam , Wasza Wysokość , jeśli nie pomożesz mi , przyczynisz się do mojej śmierci .
5737	Proszę , nie bądź za pokorny jesteś wciąż królem ... w tej chwili .
5738	Tak , mała część mnie umarła ... kiedy ty i twoja siostra się urodziliście .
5739	Twój ojciec był zdesperowany bez spadkobiercy , kiedy twoja siostra urodziła się był rozczarowany .
5740	Twój ojciec był następca , w nocy mu się pogorszyło , i wziełam ją .
5741	I zrobiłam to , co każda matka Jeśli miał prawo . Ale bał się mojej magii .
5742	Matko jak zadanie ? Kiedy chciałaś powiedzieć dobrą nowiną , że mam brata ?
5743	`` Ani matka , ani ojciec ... nie urodzili się w świetle , chroni mnie energia umysłu .
5744	Dziś to zaszczyt , wielki wojownik , brat i przyjaciel ... okazał się lojalny wobec ojca i mnie .
5745	Szlachetny dom Batiatusa jest zaszczycony ... zaszczycony łaską , jaką bogowie postanowili nań zesłać .
5746	On sam nie mógł tu przybyć ze względu na obowiązki w Senacie , ale chciałby przemówić do nas poprzez ujmujące usta swej zaufanej małżonki .
5747	`` Szlachetni obywatele najmilszej siostry Rzymu , z wielką przyjemnością oznajmiam , iż ja , legat Klaudiusz Glaber , obdarzam Kwintusa Lentulusa Batiatusa moim patronatem oraz innymi korzyściami z tego tytułu .
5748	Żaden inny człowiek w całej Kapui nie zasłużył bardziej na tak poważany przywilej .
5749	/Szlachetny Batiatus powinien być przykładem /dla miasta spowitego cieniem i zdradą .
5750	/Przewodni blask jego cnotliwego serca /rozświetla te mroczne i ciężkie czasy .
5751	Nie myślałem o tym , zacny Sekstusie , dopóki legat nie poruszył tematu .
5752	W nadziei , że otrzymam je także od was , prezentuję dar krwi !
5753	Dwie legendy areny zmierzą się ze sobą w pojedynku na śmierć !
5754	Lecz Kastus i reszta Galów nie chcą chwycić za kutasa , dopóki Kriksos nie złapie ich za jaja .
5755	Jednak mam dość tego pyłu i harówki , dlatego chciałbym , by na mój interes krwi i piachu spoglądał ktoś z bardziej uważnymi oczyma .
5756	Nie będziesz już moim Doctore , lecz przywdziejesz płaszcz lanisty i będziesz gorąco witany swoim imieniem ...
5757	Zamiast tego sprzeciwił się poleceniu i zarżnął go wraz z całą jebaną rodziną .
5758	Musiałem pozbawić go życia , nim sędzia odkryłby ten czyn i zniszczył nas wszystkich .
5759	Kiedy zostaniesz lanistą , także będziesz musiał podejmować przykre w skutkach decyzje .
5760	Wszystko , o co tak walczyliśmy , jest w końcu w naszym zasięgu .
5761	Przekazuję ci dziś wyłącznie wspaniałe wieści , a ty przyjmujesz je z taką apatią !
5762	Patronat Glabera może i wybrukował nam drogę do elity , ale to żarłoczni ludzie .
5763	Jakim daniem chcesz zaspokoić ich apetyt ? Takim , którego skosztować można tylko w domu Batiatusa .
5764	Co pragnie ujrzeć cała Kapua , lecz zobaczy zaledwie garstka uprzywilejowanych pod naszym dachem .
5765	Mistrz Kapui , Spartakus , w walce o swoje życie przeciwko jedynemu mężowi , który go pokonał .
5766	Pragnę , by Kriksos zginął za swe przewinienia przeciwko domowi Batiatusa . Zatem pragnienie mamy wspólne .
5767	A afiszując się ze `` sprowadzającym deszcz '' , odniosę korzyść w walce o urząd .
5768	Przypomina mi się , jak stałeś w moim gabinecie po raz pierwszy , dzikus w kajdanach .
5769	A jednak to na twych barkach dom Batiatusa został tak wywyższony i nie przestaje wzrastać .
5770	Za dwa dni gościmy najbardziej wpływowych ludzi Kapui , żeby uczcić patronat .
5771	Nikogo nie pozbawię widoku mistrza Kapui , gdy ten zmierzy się w pojedynku na śmierć ze swoim odwiecznym wrogiem !
5772	Wolałbym , by powrócił do treningu , żeby lepiej zabawił tłum , nim uleci z niego życie .
5773	Pragnie , byś był w formie ... kiedy zmierzycie się w pojedynku na śmierć .
5774	Nie zginę , póki nie odzyskam wolności i znów jej nie obejmę .
5775	Lękam się , że pan na zawsze będzie głuchy na me słowa .
5776	Patronat mojego męża wyniósł waszą uroczystość pod niebiosa , rozwiewając chmury dla zaszczytnych gości .
5777	Pod nieobecność twojego szanownego męża , chcielibyśmy , abyś zwróciła się do naszych zacnych gości .
5778	Tylko kilka słów , jakby padły z jego ust , wychwalających cnoty domu Batiatusa .
5779	Me dłonie już nie należą do mnie , a teraz przejmujesz także mój jebany język ?
5780	Nie chciałabym , by się jakoś zagalopował . Jak długo jeszcze będę zmuszona znosić twe obelgi ?
5781	Gdybym tylko miała moc , by odwrócić słońce i przywrócić świat na jego miejsce .
5782	Chciałbym , byś był w szczytowej formie , gdy będziemy walczyć . Nic więcej ode mnie nie chcesz ?
5783	Cóż za gorączka trawi twój mózg , że myślałeś , iż się do ciebie przyłączę ?
5784	Doprowadzę dom Batiatusa do upadku , a krew tego łotra zrosi ziemię .
5785	Na twoim miejscu postąpiłbym tak samo . Ale daleko mi do tego .
5786	Jak wykupię swą wolność albo w ogóle ją znajdę , gdy Rzymianie będą polować na mnie jak na psa ?
5787	Muszę wygrać swą wolność na arenie . Więc obaj stoimy sobie na przeszkodzie .
5788	Ale przysięgnij mi , że jeśli polegnę , odnajdziesz Naevię i ją uwolnisz .
5789	A ty obiecaj , że gdy zwyciężysz , pewnego dnia odbierzesz Batiatusowi życie .
5790	To nie może go zabić . Nasi goście muszą uwierzyć , że pojedynek jest wyrównany , by nie wzbudzić ich podejrzeń .
5791	Szlachetny dom Batiatusa jest zaszczycony ... zaszczycony fortuną , jaką bogowie postanowili nań zesłać . Powinieneś powiedzieć `` łaski '' .
5792	Gdybyż tylko mógł ujrzeć , jak dom Batiatusa wznosi się pod moimi skrzydłami !
5793	Fundamenty już położyliśmy . Dziś będziemy na nich budować ! Spartakus i Kriksos !
5794	Cała Republika będzie szeptać z zazdrością o tym , co widziała zaledwie garstka .
5795	Przygotowuję to jako hołd dla wielkiego Kriksosa przed jego pojedynkiem z mistrzem .
5796	Więc niech bogowie to pobłogosławią . I dadzą mu siłę , by zabił Spartakusa .
5797	Odebrałbym mu ten jebany bicz , wraz z ręką , która go dzierży .
5798	Jeśli znów tak się stanie , udaj się w bezpieczne miejsce . Nie ma takiego .
5799	Ashur przygotowuje posiłek dla Kriksosa i mówi z przekonaniem o twoim jebanym zwycięstwie . Zatruli jego jedzenie ?
5800	Nawet jeśli to prawda , to i tak modlę się , by Kriksos cię zabił , nim sam polegnie .
5801	Bez wątpienia w tej chwili moi strażnicy rozprawiają się z tymi ...
5802	Że jeśli za odejściem Barki kryje się coś więcej , to zamienimy słowo .
5803	Gdzie w tym jebany honor ? Zobaczmy , czy pamiętasz , czego cię nauczyłem .
5804	Każda belka , każdy kamień w tym jebanym domu nosi znamię Ashura !
5805	Kiedy którykolwiek z was powitał mnie bez pogardy i szyderstw ... wy pierdolone pizdy !
5806	Albo że scałowywał łzy z mojego policzka , kiedy miałam zły nastrój ?
5807	Nie będę patrzył , jak bez powodu wyrywa się kolejne serce lub pozbawia tchu .
5808	Podążajcie własną ścieżką ... albo przyłączcie się do nas i wspólnie sprawimy , iż zadrży Rzym .
5809	Kupuje je po 13000 za kilo w dzungli , sprzedaje za 20 000 w Szwajcarii .
5810	Najpierw chcialem ustawic atak na lotnisku w Cayenne , ale policja szybko by nas dorwala .
5811	Najwazniejsze w zlocie jest to , ze nie da sie go namierzyc po przetopieniu .
5812	2 minuty po zdobyciu zlota wypelnimy papierki i mozna bedzie sie wyluzowac .
5813	Policja mówila ze w zeszlym miesiacu zabralas nielegalnego imigranta do szpitala .
5814	Co , jezeli my pójdziemy w swoja strone a ty dostaniesz zloto ?
5815	Problem w tym , że Claire ma problemy z technologią . Każdego rodzaju .
5816	A więc nie mogę celować w telewizor , kiedy chcę oglądać telewizę ?
5817	- A jakim organem ty jesteś ? A więc on mówi do swojej żony :
5818	- Chcesz , żebym jej je dał za ciebie ? - Chciałbym , ale w domu mam strasznie zabawną kartkę dla niej .
5819	Na pierwszej stronie znajduje się przystojny koleś w typie Antonio Banderasa w jedwabnych bokserkach , a w środku jest tekst :
5820	To pierwszy raz , kiedy będzie miała okazję mnie powąchać . Na imię ma Whitney .
5821	To urocze , że Manny ma randkę . Nawet wybrał menu na lunch .
5822	Wybrał pomidorową zupę , ponieważ pomidorowa zupa wygląda jak krew , a wampiry lubią pić krew .
5823	To musi być ona . Jeśli pójdzie dobrze , będziesz mogła sobie pójść .
5824	Klimatyzator włączony . Cholera . Widzę , że radzisz sobie gorzej od swojej siostry z takimi rzeczami .
5825	Musi wiedzieć , że to nie fajne i jeśli mu się to nie podoba , wie gdzie może sobie iść .
5826	Musiałem się ujawniać przed ojcem trzy razy zanim wreszcie to do niego dotarło .
5827	( gay = gej , gray = szary ) A moi rodzice po prostu zawsze wiedzieli .
5828	Mama mówi , że urodzenie mnie zajęło jej 36 godzin , ponieważ wyszedłem z niej w ten sposób : `` Witam ! `` .
5829	Ty nie możesz się bardziej mylić , w sprawie wielu rzeczy . Dobrze było was widzieć .
5830	Zaprosiłam tutaj grupę mam , które chcą obejrzeć konkurs talentów na DVD i nie mogę sprawić , żeby dźwięk działał poprawnie .
5831	Robiłaś już tą rzecz , którą robisz , kiedy jesteś zła i naciskasz wszystkie guziki na raz ?
5832	Mam teorię , która mówi , że Phil instaluje w domu zbyt skomplikowane sprzęty , tylko po to , żeby mieć wymówkę mówienia do mnie jak do dziecka .
5833	On się wydawał taki dojrzały przez Internet . Jak mogłam być taka głupia ?
5834	Mężczyźni muszą ci się rzucać pod nogi codziennie . To samo zrobią dla ciebie , jeśli tylko ...
5835	Nie , po prostu spróbujesz szminki , innej fryzury , stanika push-up , sama wiesz .
5836	Czy to ma w ogóle sens ? Nigdy nie będę tak ładna jak ty .
5837	Jakby umierały . Wiem , nie ? Mówiłem o tym kwiaciarzowi , a on powiedział :
5838	`` Proszę się nie przejmować . Jeszcze się obudzą . '' Nie obudzą . Już przeszły na drugą stronę !
5839	Ponieważ przejąłeś się jakimiś kwiatami , ale kiedy mój ojciec przedstawił cię jako `` przyjaciela swojego syna '' , w ogóle się nie przejąłeś .
5840	Kiedy pojechałem na wschód do szkoły prawniczej , mój tata dzwonił co sobotę o 6 wieczorem .
5841	A potem w święta , na moim drugim roku , wreszcie odważyłem się mu powiedzieć .
5842	Wy dwie , jak się poznałyście ? To moja randka . Oczywiście , że tak .
5843	Wiesz co ci powiem ? Jeśli żadno z nas nie znajdzie nikogo za 10 lat , może damy sobie szansę , co ?
5844	Wpadłem na Mitchella i Cama . - Jak miło . - I nie uwierzysz .
5845	Świetnie się ubiera , świetnie tańczy . To niczego nie dowodzi . I jest jedynym twoim kolegą , który nigdy do mnie nie uderza .
5846	- Moi przyjaciele do ciebie uderzają ? - Cały czas , ale nie martw się .
5847	Jestem pewna , że doceni to , że może się przed tobą otworzyć .
5848	Rozmawiamy o sporcie i samochodach , wstawaniu w nocy , żeby się załatwić .
5849	Ponieważ straciłam panowanie nad sobą , a on nie działał . A więc był bezużyteczny .
5850	Cheerleadowanie w moim koledżu było spoko . Footballiści byli tak zazdrośni , że nie pozwolili mnie i moim kolegom :
5851	Zaprośmy kolesi z cnet oraz twoich kolegów od cheerleadowania i urządźmy imprezę dla frajerów .
5852	I , żeby udowodnić jak bardzo się mylisz , nauczę nasze najgłupsze dziecko jak go używać w 20 minut , albo i mniej .
5853	Właśnie pomyślałem o wybraniu się w teren treningowy i uderzeniu kilku piłek .
5854	Powiedziałeś , że nie jesteś zadowlony , a to dalekie od bycia nieprzyjemnym .
5855	Jeśli się nie zrelaksujesz , nigdy nie trafisz tą piłkeczką tam gdzie powinieneś . - Wiesz co ?
5856	Wiem , że to wydaje się niemożliwe , ale pomyśl o tych wszystkich razach , kiedy twoja mama miała rację , a ty wiedziałaś , że jej nie ma .
5857	Chcę , żebyś wiedział , że możesz się przede mną otworzyć , że zrobię wszystko , żeby ci pomóc .
5858	Nigdy nie powiedziałem tego na głos nikomu , ale jeśli już muszę , dobrze , że to jesteś ty .
5859	Wyłączasz pilotem telewizor , potem wciskasz to , póki nie pojawi się HDMI1 i ...
5860	Dobrze , dowiodłeś swego . Wszyscy w tym domu są mądrzejsi ode mnie .
5861	Nauczyłem Haley używania pilota w 20 minut , więc pomyśl jak szybko ty się tego nauczysz .
5862	Cześć , tato . Przyszedłem , żeby ci powiedzieć , że twój gejdar jest popsuty .
5863	Okazało się , że jest gównianym hazardzistą , teraz muszę mu pomóc z długami .
5864	Sorry , że tak wpadam bez zapowiedzi , ale chciałem ci je przynieść , aby podziękować za przypilnowanie Lily wczoraj wieczorem .
5865	Zupełnie jak Barbra Streisand w `` Tacy byliśmy '' . Jeden z moich ulubionych filmów .
5866	Pomyślałem , że moglibyśmy mieć mały piknik , skoro impreza odbywa się na zewnątrz .
5867	Przyniosę butelkę jakiegoś wina , trochę sera , trochę poleżymy na kocu , nie ?
5868	Guadalcanal było ciężką sprawą i nie przestawaliśmy myśleć o tym , że żaden z nas nie przeżyje .
5869	A wraz z naszą flotą , na dno poszły zapasy żywności i amunicji .
5870	/Do września 1942 roku marines zostali /zmuszeni do samotnej walki na Guadalcanal .
5871	Japończycy napierali na nas przez całą dobę i codziennie przeprowadzali zmasowane naloty .
5872	Z tego , co pamiętam , cała kampania na Guadalcanal nacechowana była głodem .
5873	/marines musieli /odeprzeć japońską ofensywę , /mającą na celu /odbicie utraconego lotniska .
5874	Na Guadalcanal wyrobiłem sobie pewien sposób na przeżycie , polegający na stałej modlitwie i wmawianiu sobie , że trzeba wytrzymać .
5875	Załóżmy , że żółtki nas obserwują i szykują się do ataku . Załóżmy ?
5876	Chesty chce , żeby drużyna dołączyła do Kompanii A , by zobaczyć , czy żółtki pójdą za nami .
5877	Manny , oddaj karabin Garlandowi i okop się koło mnie i Mo .
5878	Nie mogę się doczekać , aż cię ujrzę i powoli zacznę rozpinać twoje ...
5879	Ugrzęźliśmy w dżungli i 5000 żółtków tylko czeka , aby nas powybijać .
5880	Nie chcę słyszeć o zapachach i naleśnikach . ( b.o . - zapach ? )
5881	W czasie jej audycji przypływają japońskie statki i nas gromią . To nie ma z nią nic wspólnego .
5882	W radiu chcę słyszeć tylko o tym , że zatopiono całą grupę statków żółtków w pobliżu gównianej wyspy zwanej Guadalcanal .
5883	Chłopcy , ludzie z dywizji przetłumaczyli parę japońskich gazet , znalezionych po drugiej stronie Matanikau .
5884	`` Amerykanie wysłani na tę wyspę nie są zwykłymi żołnierzami , lecz marines .
5885	Każdy żołnierz z mojego batalionu ma być ogolony do godziny 16 .
5886	Ci z piechoty nie wiedzą , że żółtki bombardują lotnisko , nie plażę .
5887	Piechota ma nowe cacka , a my walczymy tym samym gównem , co mój dziadek .
5888	Batalionu robi awanturę , jako że ktoś włamał mu się do skrzyni , kradnąc pudełko cygar i buty .
5889	Lepiej uważaj , gdzie chodzisz w tych butach . Albo gdzie palisz cygara , których nie masz .
5890	Jakaś Japoneczka w zakładach zbrojeniowych dołożyła 5 gram więcej materiałów wybuchowych ...
5891	Góra uważa , że Japończycy zaatakują wzdłuż Matanikau , w nadziei , że będą mogli zająć drogę przy lotnisku .
5892	Jeśli tak się stanie , góra może wycofać Hannekena , by wzmocnił 1. i 5 .
5893	Jeśli żółtki się przedrą i odbiją lotnisko , mamy według rozkazów skierować się do dżungli i walczyć jak partyzanci .
5894	- Ustawcie karabin maszynowy , ale upewnijcie się , że będziecie mogli się wycofać .
5895	Mój kumpel jest w 5 . Plutonie . Grał ze mną na trąbce w orkiestrze dywizji .
5896	Kiedy was miną , wycofajcie się i dołączcie do Kompanii A . /1 .
5897	Jutro zgłaszam się na ochotnika . Zrobiłbym to dziś , gdyby punkt był otwarty .
5898	Najgorszym w leczeniu rannych żołnierzy z I wojny światowej nie było to , że ich ciała były rozdarte ...
5899	Nie chcę pewnego dnia spojrzeć ci w oczy , nie widząc żadnej iskry ani miłości ...
5900	Było to jedno z najcięższych miejsc , w które rzucono marines podczas całej wojny na Pacyfiku .
5901	Na przylądku Gloucester siły powietrzne USA prowadzą prewencyjne naloty na Japończyków .
5902	Głównym celem było przejęcie 2 lotnisk wojskowych na zachodnim krańcu Nowej Brytanii , aby odizolować główna bazę Japończyków na Rabaul po wschodniej stronie .
5903	I szczerze mówiąc , nigdy wcześniej nie widziałem takich ulew , jak na przylądku Gloucester .
5904	Warunki przebywania i walki w dżungli odcisnęły swoje piętno na marines , zarówno fizyczne , jak i psychiczne .
5905	Leckie mnie tylko zastępował . Dałem zgłoszenie do przeniesienia do sekcji wywiadowczej batalionu .
5906	Że Dave już ci nie obciągnie ? Camp Elliott w stanie Kalifornia
5907	Drzesz się jeśli trzeba , bo właśnie zabiłeś dwóch najlepszych kumpli , podczas gdy Tojo i Pokurw dalej w nas naparzają .
5908	Mam nadzieję , że pozostajesz w zdrowiu . I że napadało u Ciebie trochę śniegu .
5909	Nie mogę Ci powiedzieć , gdzie jestem , ale można rzec , że ze śniegiem tu krucho .
5910	Chciałem Ci tylko powiedzieć , że jestem bezpieczny w tę świąteczną noc .
5911	Na Guadalcanal pierwszego dnia też nie było żółtków , a wiecie , jak się skończyło .
5912	Widać wszystkie żółtki na tej wyspie biorą nogi za pas do Rabaul .
5913	Nic dziwnego , że nie chcecie gadać o Guadalcanal , nic tam nie zrobiliście .
5914	A teraz siedzi w domu , sprzedaje bony i dyma blondynki , podczas gdy my wciąż siedzimy w tym raju .
5915	Zmądrzeli i i wydostali się z tego opuszczonego przez Boga miejsca .
5916	A jeśli jakiś martwy żółtek będzie chciał po nią wrócić , będzie się użerał ze mną .
5917	Zgłoś się na zmywak w mesie oficerskiej , - gdzie pozostaniesz do odwołania . - Pan tu jest szefem .
5918	Coś , co zaprzeczył pan , że istnieje , a gdyby istniało ... to i tak byłoby moje .
5919	Zabiłem ich więcej w zeszłym tygodniu niż żółtków w całej karierze .
5920	Ta nazwa ma egzotyczną nazwę , która oznacza nic innego , jak `` Śmierć Nadziei '' .
5921	A póki co nie masz nic przeciwko , żeby Ruddiger budził cię w nocy ?
5922	Wielu ludzi powiedziałoby wszystko , byle tylko poleżeć parę tygodni w czystej pościeli , pojeść hamburgery i mieć `` chwilę wytchnienia '' .
5923	Chcesz wiedzieć , ile lat miałem , kiedy mama przestała karmić mnie cyckiem ?
5924	Jak wrócimy do domu po waszym zwycięstwie , chętnie zajrzałbym ci do głowy ... biorąc 20 dolców za godzinę .
5925	Żeby nie było , byłem w pierwszej klasie w liceum , kiedy mama przestała karmić mnie piersią .
5926	Ludzie widzą takie miejsca jak Banika ma okładkach , więc wydaje im się , że tak wygląda wojna .
5927	Nie mam nic do ciebie , ale chcę wrócić do swoich , zanim wyślą ich gdzieś beze mnie .
5928	Jeśli nie masz nic przeciwko łapówkom , to możesz mieć ten japoński pistolet , który miałem .
5929	To nie byłaby łapówka , gdybyś musiał mi za niego płacić . Na koszt firmy .
5930	Nadleciały samoloty żółtków , zrzucając ćwierć tony bomb , kiedy byliśmy na otwartej przestrzeni .
5931	Ruch jego ust na moich plecach , jakby modlił się do Boga o przeżycie .
5932	Prezydent Roosevelt właśnie podał do wiadomości że Japończycy zaatakowali Pearl Harbour .
5933	Wczoraj , 7-go grudnia 1941-go roku , w dniu który na zawsze pozostanie w niesławie , ...
5934	7 grudnia 1941 . Dzień największej katastrofy militarnej w dotychczasowej historii ( USA ) .
5935	Japońskie siły przejęły wyspę Luson i kontynuują napad na resztę Filipin .
5936	Japończycy stali się jednym z największych terytorialnie imperiów w historii ludzkości .
5937	Ich podboje sięgały daleko na południe , aż po niewielką wysepkę na południowym Pacyfiku :
5938	Tutaj Japończycy błyskawicznie rozpoczęli budowę lotniska , które jeśli udałoby im się je ukończyć praktycznie zdławiłoby wszelką możliwą pomoc i drogi przerzutu z USA do Australii - ostatniej pozostałej bazy USA na Pacyfiku .
5939	Tylko z Australii Ameryka mogła jeszcze kontynuować walkę w regionie Pacyfiku .
5940	W sierpniu 1942 , prawie 9 miesięcy po ataku na Pearl Harbour ,
5941	Pierwsza Dywizja Piechoty Morskiej ( Marines ) wyruszyła z Nowej Zelandii na pierwszą amerykańską operację zaczepną w Drugiej Wojnie Światowej .
5942	Powiedziano nam , że płyniemy na jakąś wyspę którą zajęli Japończycy , zwaną Guadalcanal .
5943	Czasami nazywali ją nawet Guadal Canar , nawet nie mieli pojęcia jaka jest jej prawdziwa nazwa .
5944	Coś ci powiem ... minęło już 60 , prawie 70 lat , a ja nadal mam stracha gdy sobie przypomnę .
5945	Nie mieliśmy absolutnie żadnego pojęcia , że jesteśmy pierwszymi którzy to zrobią .
5946	Wybrałam się właściwie na zakupy , ale gdy mijałam kościół Św. Marii ... pomyślałam , że najpierw sie pomodlę .
5947	Pomyślałem sobie - czas abym i ja zrobił co do mnie należy .
5948	Jeśli nie zobaczymy się zanim odejdziesz mam nadzieję , że zadbasz o siebie .
5949	Mundur , w który jesteście ubrani i naszywka z globem i kotwicą , na którą zapracowaliście , stanowią różnicę pomiędzy wolnością świata a jego zniewoleniem .
5950	7-my grudnia , wiemy co to był za dzień ... .. w Pearl Harbour na Hawajach ...
5951	Ale też tego samego dnia , 8-go grudnia według daty po drugiej stronie globu - w miejscach zwanych Guam , Wake , w zatoce Malajskiej , w Hong Kongu i na Filipinach , wszystkie te miejsca zostały w tym samym czasie zaatakowane przez armię , lotnictwo
5952	I mają zamiar utrzymać połowę świata z pomocą śmierci z powietrza , lądu i ziemi .
5953	Hitler nie będzie naszym celem nie będzie przynajmniej do czasu , kiedy tam nie będą mogli sobie poradzić bez nas .
5954	Korpus Piechoty Morskiej będzie walczyć z japońcami na malutkich skrawkach lądu na oceanie o których nigdy nawet nie słyszeliście .
5955	Rozkazy przychodzą z góry , ale to Wy jesteście tymi , którzy je wykonują .
5956	Gdy już zmieciemy nawet rodowite wyspy Japonii i zniszczymy każdą piędź ich imperium , chwała strategii przypadnie innym - ale zwycięstwo będzie dzięki Wam i tylko dzięki Wam .
5957	Wam - niezawodowym oficerom z naszywkami na waszych rękawach , naturalnym instynktem , i krwią na waszych butach .
5958	Ci z was , którzy będą mieli szczęście trafić na gwiazdkę do domu uściskajcie swoich bliskich mocno i wraz z nimi módlcie się o pokój na ziemi oraz dobrą wolę ludzi .
5959	A gdy wrócicie tutaj bądźcie gotowi aby przepłynąć cały ten boży ocean tam , gdzie są nasi wrodzy i zabić ich wszystkich .
5960	Moja nie mogła zrozumieć jak mogłem skończyć liceum i nie być zaręczony , ...
5961	A ty George wiedz , że już teraz nie możemy spać , obawiając się co z ciebie wyrośnie po wstąpieniu do Piechoty Morskiej .
5962	Gdy to wszystko już się skończy , powiedzmy za rok , usiądziemy ponownie przy tym samym stole i będziemy świętować wasz powrót .
5963	Życzę wam wszystkim abyście zrobili swoje i szczęśliwie wrócili do nas .
5964	Wyposażenie Marines składa się ze wszystkiego co potrzebne , od skarpetek po bagnet .
5965	Myślałem , że za dnia będę walczyć a w nocy będę pisać .
5966	Autobusy numer 45 i 73 , bezpośrednie połączenie do Nowego Jorku , odjadą ze stanowisk numer 5 i 7 .
5967	Na Filipach , w Malezji i Indiach Holenderskich ... oni tam wiedzą że stawką jest przetrwanie .
5968	... gdy porównany zasoby Stanów Zjednoczonych i Imperium Brytyjskiego z zasobami Japonii jest oczywiste , że gdy tak długo i tak nieustraszenie wytrzymujemy inwazję ze wszystkich stron ...
5969	Im szybciej zjemy , tym szybciej trafimy na pokład , i szybciej wylądujemy .
5970	Taa , obojętnie jak ona sie nazywa , cieszczie się że jestem z wami , bo ja sam rozwalę dywizję japońców !
5971	Jesteśmy tu po to , aby trzymać japońców z dala od Australii .
5972	[ cytuje znany fragment o lojalności i patriotyzmie ] [ z angielskiego tłumaczenia `` Iliady '' Homera , pieśń XII , linia 283 ]
5973	Podstępne gnoje zaczęli tę wojnę , ale wam gwarantuję , że to my ją zakończymy !
5974	Skośnookie małpy chcą tę gównianą wyspę i jej lotnisko po to , aby nas wykończyć !
5975	Wyrwiemy tam wszystkich japońców z zasranych okopów za ich żółte jaja !
5976	Ich oczy zrobią się okrągłe pierwszy amerykański samolot wyląduje na ich lotnisku !
5977	Rozstawić oddziały co 100 metrów . Żadnych ognisk , zmiany co 2 godziny .
5978	Zakładamy , że japońce nas teraz obserwują , i przygotowują sie do ataku .
5979	Admirał Turner rozpieprza tam calutką japońską flotę . Aż do samego dna kanału .
5980	Turner zabrał się z tym co zostało . Odpłynęli daleko w morze .
5981	Tak , tylko że on zatonął z połową naszej amunicji , żarciem , naszymi lekami , i wszystkim innym .
5982	Jeśli nie możesz z nimi walczyć po pijanemu to lepiej wcale z nimi nie walcz .
5983	Kompania A ma kontakt z wrogiem . 3 mile stąd , na wschód .
5984	O kurde , to muszą być te same gnoje którzy podbili Guam .
5985	Wydaję się , że to było tak dawno temu gdy spotkaliśmy sie przy Św.Marii
5986	To wielkie przedsięwzięcie za Boga i Naród rzuciło nas do tropikalnego raju tam , gdzie Jack London pisał o tych `` strasznych wyspach Solomona ''
5987	Dżungla składa się z niesamowitego piękna i okrucieństwa . Okrucieństwem oczywiście są ludzie .
5988	Że są rzeczy , które ludzie potrafią czynić bliźnim tak okrutne , że aż dusza kołacze .
5989	I jedną rzeczą jest rozrachunek sumienia przed Bogiem , a zupełnie inną jest życie z własną świadomością .
5990	`` ... twoja siostra i ja byliśmy zobaczyć wrak okrętu który zatopili ''
5991	`` że cwaniak taki jak ty jest za cwany aby dać sie japońcom ''
5992	Nigdy nie będziesz miał uczucia że zawiodłeś rodzinę , przyjaciół , czy ojczyznę .
5993	Tłumaczenie : D.Sypniewski 2010-03-17 dla Taty - enjoy : - ) synchro by Northwood
5994	/Niemal rok zajmie USA zebranie sił /do kolejnej wielkiej ofensywy na Pacyfiku .
5995	Kiedy dotarliśmy do Melbourne , nie mieliśmy pojęcia , jacy są Australijczycy , albo jak wygląda ten kraj .
5996	Wszystkim tym dziewczynom brakowało facetów , którzy by się nimi interesowali , a my odwaliliśmy kawał dobrej roboty .
5997	Nadal byliśmy marines . I zdawaliśmy sobie sprawę , że cały czas trwa wojna .
5998	/Poprzednio w `` Pacyfiku '' ... Ugrzęźliśmy w dżungli i 5000 żółtków tylko czeka , aby nas powybijać .
5999	Góra może wycofać Hannekena . To pozostawi nas samych ... na pierwszej linii .
6000	Od kogo ? Słyszałeś w ogóle o tym miejscu , zanim tu trafiłeś ?
6001	Gdyby nie my , wsysałbyś sake z parą pałeczek w dupie , ty skurwielu .
6002	Nawąchał się terpentyny , dopiero co wyszedł i mu kłótnie w głowie .
6003	Gdybyś się zastanawiał , jak się do mnie zwracać , to jestem Stella .
6004	Coś panu powiem , sierżancie . Łażenie wokół obozu niczym wiejski pijak jest zachowaniem nie do zaakceptowania .
6005	Słuchaj . Zjedz porządne śniadanie , wypij dużą kawę i wróć , kiedy będziesz jako tako wyglądał .
6006	Ojciec Gwenie i mój syn walczy teraz w Birmie , pokazując żółtkom , kto wygrywa .
6007	Każdy marine w tym lokalu ma okazać przepustkę , albo wraca do kwater !
6008	Przy niezwykłym heroizmie oraz niespotykanym męstwie , sierżant John Basilone , ryzykując własnym życiem ,
6009	stoczył zaciętą i brawurową walkę , by odeprzeć zmasowane japońskie natarcie , walcząc w 1 .
6010	Pułku Piechoty Morskiej na Guadalcanal , 24 i 25 października 1942 roku .
6011	Przysięgam , czekam tylko jak zegar wybije północ i wracają mi zdrowe zmysły .
6012	O wiele łatwiej zbierasz fundusze , gdy masz do tego odpowiednią twarz oraz bohaterską historię , którą można z nią powiązać , jak twoją .
6013	Sprzedawanie obligacji wojennych jest tak samo ważne , jak ratowanie życia , jak to , co zrobiłeś na Guadalcanal .
6014	Myślałeś , że Wujek Sam już zawsze będzie płacić za twoją rozpustę ? /
6015	Będziecie maszerować 160 kilometrów z powrotem do Melbourne i będziecie w ramionach swoich australijskich dziewczyn za trzy dni .
6016	Bob ... jeśli do nas nie wrócisz , nie tylko ja ciebie stracę , ale również mama .
6017	Pułkownik Lebec ma teraz pluton i chcę , żeby dostał dobry oddział , więc dałem zgłoszenie do przeniesienia do sekcji wywiadowczej batalionu .
6018	Będziesz pływać przez wiele dni , tygodni , japońskie myśliwce będą do ciebie strzelać .
6019	Jak mąż przyjdzie wieczorem bo mu się chce , to co powiecie ?
6020	Idę do łóżka , mówię `` Drogi Allahu , błagam , nie obdarzaj mnie tym samym koszmarem '' .
6021	Jeżeli może zebrać w kupę tyle nosorożyc ... to powinna wiedzieć jak mi pomóc .
6022	Obraz mojej osoby o cudownym życiu , wysokim EQ i IQ , o agresywnej osobowości moje kocie ciałko wszystko spuszczone w rynsztoku .
6023	Zazwyczaj śrut się rozpryskuje , a nie siedzi w jednym miejscu ale `` obszar '' jest spory .
6024	Jeżeli kule trafiłyby nieco bardziej w prawo to byłby koniec niewinności .
6025	Jeżeli zapłacę ci 3000 $ za połatanie mi psychiki to znowu zwariuję .
6026	W końcu wciągnę którąś z was do środka i porządnie wygrzmocę .
6027	Dopóki nie będziesz miała 18 lat i się nie wyprowadzisz to masz ich przestrzegać .
6028	Jeżeli powiesz lekarzowi `` boli mnie wątroba '' , a on odpowie `` ciekawe co ci dokucza '' .
6029	Hugp w wózku na torach , wciskasz 2 skręca w lewo , 5 w prawo .
6030	I Tin Tina , bo na nic więcej nie było nas stać .
6031	Zaspokoisz moją 35letnią żądzę edukacji a ja zaspokoję twoją 55letnią żądzę seksu .
6032	Zostawiłam cię na 2 minuty i zlamałeś mi laptopa na pół .
6033	To dlaczego nazywa się laptop ? [ laptop - na kolanach ; P ]
6034	Dźgnęli ją 39 razy , zgwałcili , ubrali w suknię ślubną i wyrzucili w krzaki ?
6035	Podoba mi się , dziękuję . Gdy powiedziałaś , że się wyprowadzasz miałem wyrzuty sumienia .
6036	Powiedzmy że idziesz ktoś pokazuje ci palec albo wyzywa , co robisz ?
6037	1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 6 , 7 , 8 , 9 ! - Źle to robi .
6038	Czy jestże choć jedna , szlachetna dusza na tym okrutnym świecie która mogłaby zmienić bieg tych wydarzeń ?
6039	Tak dociera się do pacjentów w depresji ? Mam paru przyjaciół , ale to debile .
6040	Wszyscy kumple robili zdjęcia z moim tatą , myśląc że to orangutan .
6041	Co taka wytworna dama z `` Seksu w wielkim mieście '' robiłaby w Istanbule ?
6042	Carrie Bradshaw , Miranda Hobbes , Charlotte York Samantha Jones , co by robiły ?
6043	W domu budujesz dziwne wynalazki , ale nie znasz odpowiedzi na takie pytanie .
6044	Po prostu muszę zacząć chodzić z kimś kto myśli , zamiast z idiotą , który uderza się w głowę za każdym razem , kiedy wyjeżdża rowerem z garażu .
6045	- Gdzie się wybierasz ? - Na spotkanie z moją przyjaciółką , Valerie .
6046	Luke , coś ci powiem . To jest obraźliwe w stosunku do kobiet .
6047	Miałam własny mały aneks i chodziłam do praca w tenisówkach , które później przebierałam na pacownicze papucie .
6048	Nazwij mnie staromodną , ale zdecydowałam się na założenie rodziny , tak więc ... poślubiłam waszego tatę .
6049	I pięć miesięcy później mieliśmy ... cztery miesiące ... no i ... tutaj jesteś nasza pulo radości .
6050	Gloria miała mały wypadek samochodowy , więc mój tata poprosił mnie , żebym jej pomógł .
6051	Jest to pierwszy raz , kiedy mój tata poprosił mnie o poradę prawną i to naprawdę miłe .
6052	Abym mógł na przyjęciach chwalić się , że mój partner należy do The Supremes .
6053	A więc naturalnie staraliśmy się z Jayem od miesięcy spotkać się i pouderzać starą gumową piłeczkę .
6054	I jeśli mam tam być z gejem , to nie będzie już to samo .
6055	Nie przyjmuję za dobrze , kiedy ktoś próbuje zrobić ze mnie Toma Sellecka na ławkowym ogłoszeniu .
6056	/ - A tak a propo ... - Za dużo czasu temu poświęciłem .
6057	Zrób mi przysługę i następnym razem , jak mnie będziesz sobie wyobrażać , zostaw bieliznę w spokoju .
6058	Jedyna rzecz jaką sobie wyobrażam to to jaka podłoga będzie czysta , kiedy już cię z niej sprzątnę .
6059	Będzie trzeba czegoś więcej niż jakieś beznadziejne dogadywanie , aby podkopać moje ...
6060	Daj spokój . Tyle czasu spędziłeś w szatni , to nie może być twoje pierwsze `` lądowanie na księżycu '' .
6061	Znalazłem to wśród halloweenowego sprzętu . Zobaczę co ludzie o tym myślą .
6062	Czy ludzie chcą dostawać rady od agenta nieruchomości , który prowadzi , czy który podąża ?
6063	Ludzie zobaczą to i pomyślą , `` ten facet mierzy wysoko '' . ( high = wysoki , naćpany )
6064	Patrzyła na moje życie jako coś czego sama zawsze chciała ... ale nigdy nie miała .
6065	Nadal mamy drani z 23. piętra , któzy uprzykrzają życie tym , którzy wykonują całą robotę .
6066	Może to z powodu Lily , ale na pewno stałem się rozsądniejszy .
6067	Myślałem , że mówiła , że on stał , a potem ruszył i ją uderzył .
6068	Przez pierwszą połowę meczu , byłem rozkojarzony przez to , co stało się w szatni .
6069	Jesteś pewien , że to nie dlatego , że jestem bajecznym graczem w squasha ?
6070	Jesteś przeciętny , a ja byłem zdekoncentrowany przez to muśnięcie , co jest nienaturalne .
6071	Kiedy jesteś gejem , po prostu chodzisz i dajesz każdemu klapsy w tyłek .
6072	To znaczy , nie było mnie tam , ale ona jest okropnym kierowcą .
6073	Jeśli wiedziałeś , że to jej wina , dlaczego mnie w to wplątałeś ?
6074	Ponieważ ktoś musi jej powiedzieć , że jest w błędzie i lepiej , żebyś to był ty niż ja .
6075	A już myślałem , że mój tata szanuje mnie jako prawnika , a ty po prostu rzuciłeś mnie na pożarcie wilkom .
6076	Nie rusza cię w ogóle to , że to właśnie twój syn-gej ma na tyle odwagi , żeby postawić się twojej żonie ?
6077	Ta , wiem , nigdy mi się to nie uda , ale byłoby super , ponieważ ...
6078	Zeszłej nocy , odkurzałam chłodnicę pod lodówką , wiesz , bo zbiera się na niej kurz i trzeba to robić , a ja tego nie robię , więc ...
6079	Myśl , że Valerie może dostać pracę , o której marzą wszyscy w firmie ...
6080	Od czego są przyjaciele , jeśli nie od bycia przy tobie , kiedy dostajesz złe wiadomości ?
6081	Część mnie chciała zabrać ją do domu i pokazać co traci prowadząc swoje smutne , bez dzieci i bez męża życie .
6082	Alex to po prostu mały geniusz , a Haley zmienia się w piękną , młodą kobietę .
6083	Aubreyowie mieli zeszłej nocy wielką imprezę i dostaliśmy te wszystkie butelki na recykling .
6084	Wiesz , jak w bajkach zawsze jest eliksir , który sprawia , że księżniczka zapada w sen , a potem faceci zaczynają ją całować ?
6085	To jest własnie jak to , z tym , że nie budzisz się w zamku .
6086	Chyba dałam ci dosadnie znać , że masz się trzymać z daleka .
6087	Trzeba było o tym pomyśleć zanim wziąłeś tą zdzirę Sharon Nicolini na film z Anne Hathaway !
6088	Proszę tylko pozwloić mi ... zamknąć drzwi do mojego biura . I proszę .
6089	Po prostu patrzę na ulicę i myślę , że jeśli jechałaś za szybko , możliwe jest , że nie widziałaś samochody ...
6090	I jeśli wy dwoje uważacie , że jestem takim złym kierowcą , bezpieczniej będzie jak wrócicie na piechotę !
6091	Tata mówi , że to sprawia , że dziewczyny łatwiej dają się całować .
6092	Wygląda na to , że rzeczy tutaj wyrwały się trochę spod kontroli .
6093	I powiem pani co , zaprosimy panią do naszego domku na małą imprezę , dobrze ?
6094	- Może kiedyś jak będziesz miała wolne ... - Claire ! - Claire !
6095	Jeden jedyny raz przyprowadzam kogoś do domu , komu chcę zaimponować , a co tu znajduję ?
6096	Nie ma to jak zawstydzić spiętego heteroseksualistę , z małym wyjątkiem , że już mi to nie przeszkadza .
6097	Chodzi o to , że nie lubię , kiedy ludzie zakładają , że jestem złym kierowcą .
6098	Ale nadal będę potrzebować twojej pomocy jako prawnika . - Ponieważ tym razem ... to nie była moja wina .
6099	Jestem pewien , że pewnie teraz zajmuje się czymś miłym , na przykład spokojnym spacerem po parku .
6100	/W tamtym momencie , wszystko czego /chciałam , to być z moją rodziną .
6101	Prawdopodobnie ona nie obudzi się jeszcze przez najbliższych parę godzin . Nie szkodzi .
6102	- Trzymaj swoje łapy z dala od moich rzeczy ! - Hej !
6103	Powiedział mi , że potrzebuje go do zrobienia pracy domowej , a potem znajduję to .
6104	Zdjęcie kobiety topless z największymi piersiami jakie kiedykolwiek widziałam , jadącej na traktorze .
6105	Wysłał jeszcze jeden link do fotek tej samej kobiety ubranej jak galaktyczny wojownik .
6106	Może to ja powinienem z nim porozmawiać . Jestem bardzo szczęśliwą kobietą .
6107	I za każdym razem , kiedy tak się dzieje , to zaczyna mnie straszyć od nowa .
6108	I pomyślałem , że mogę zrobić to co zwykle ... być frajerem i oddać pieniądze z powrotem do kasyna ...
6109	Albo zrobić coś mądrego i kupić sobie coś w kasynowym sklepiku .
6110	Marionetki przestaną robić to co robiły , przemarszują do krawędzi sceny i wskażą na ciebie .
6111	Jednym z moich ulubionych wspomnień z dzieciństwa była wizyta w Moskiewskim Teatrze Marionetek .
6112	Dorastałem zaldwie milę od największej zjeżdżalni wodnej w Missouri i trzeciej największej w kraju .
6113	Nie wiem . Przychodzi kiedy go potrzebujemy . Jest jak Batman , ale hetero .
6114	Jestem także pewien , że tata wyszedł tylko na moment , żeby dodać otuchy ogrodnikowi .
6115	Miejmy także nadzieję , że wspomni o problemie ze ślimakami , a potem pojedziemy ...
6116	To chyba dobry moment , żeby wspomnieć ci , że marionetki nie są miłe dla spóźnialskich .
6117	Spytałem się , czy chce szklankę wody i usiąść na minutę , tak jak każda przyzwoita osoba by zrobiła .
6118	Ja się tym zajmę . Ja się tym zajmę . Też kiedyś byłem w tym wieku .
6119	Piersi są jak te przerażające , mistyczne rzeczy , które przyciągają go jak Froda do Mordoru .
6120	Tak samo jak dziewczyny nie chcą , żeby ich ojcowie rozmawiali z nimi o okresie , stanikach , gorsetach i inych takich sprawach .
6121	To właśnie taki rodzaj seksualnej rewolucji jaką przechodzi teraz nasz syn , więc ...
6122	Czasami dobrze jest poprzestawiać rzeczy , żeby sprawdzić jak będą się prezentować .
6123	Wydaje mi się , że jego marynarka podwinęła się , kiedy go przenosiłem .
6124	Możemy go naprawić . Daj mi na to spojrzeć . Chodź tu , maleńki .
6125	I możesz zgrywać niewinną , ile chcesz , ale czyny mówią za słowa .
6126	Czuję się jakbym pracował w rozładowni starając się dostać do pościeli .
6127	Jeśli mogę z nimi wytrzymać , ty możesz wytrzymać z kawałkiem sztuki .
6128	Czy to twoje ulubione zajęcie , kiedy twój brat lub siostra wpadają w kłopoty ?
6129	Po prostu martwię się o Luke ' a . Wielu rodziców znowu zaczyna wracać do kar cielesnych .
6130	Było mu naprawdę wstyd , ale wszystko jest już w porządku . Co mu powiedziałeś ?
6131	Show zaczyna się za pół godziny , a my jeszcze musimy podjechać po Manny'ego . Czy możemy ... po prostu już ruszyć .
6132	Ten człowiek przechodzi kryzys . Może mieć rodzinne problemy zdrowotne albo osobiste problemy zdrowotne lub finansowe problemy .
6133	Dobra , stój . Doszedłeś do tego wszystkiego dzięki `` coś tam - dom - coś tam '' ?
6134	To tak jakbyś był niezdolny do słuchania czyjejś smutnej historii bez robienia z tego własnej sprawy .
6135	Twoją potrzebą jestą teraz kukiełkowe show . Ten człowiek mógł stracić brata w wypadku samochodowym !
6136	W porządku . Jeśli to sprawi , że przestaniesz o mnie myśleć jako obsesyjnym pomocoholiku , tak jak o mnie myślisz , chodźmy na to przedstawienie .
6137	Jego ciężarówka stoi na zewnątrz . Myślę , że to ma coś wspólnego z ogrodnikiem .
6138	Proszę , wiem , że to cię zabija , nie móc być tam , w środku tego .
6139	Teraz już przynajmniej wiesz , że nie jestem jakąś maniakalną Matką Teresą zbierającą zagubione dusze .
6140	Dobrze , w takim razie zostaję tylko ja i ty , i Lily .
6141	Po prostu nie potrafi odmówić każdemu kto potrzebuje pomocy i dlaczego zawsze musisz dodawać słowo `` gej '' tam gdzie jest niepotrzebne ?
6142	Jesteś zły na kulę i łańcuchy . Dobra , tato . Świetnie się rozmawiało .
6143	Cholera , prawdopodobnie więcej walczę z twoją mamą niż walczę z Glorią o to .
6144	Ptak spadł z drzewa , a on zaczął go karmić zakraplaczem . Po prostu odpuść , synu .
6145	Oboje jesteśmy z ludźmi różnymi od nas , a to powoduje niesnaki , ale chcesz różności .
6146	Twoja mama i ja byliśmy idealni na papierze i wiesz jak to się skończyło .
6147	Oczywiście , że ludzie się czasami nam przyglądają , a czasami nawet ja nie mogę uwierzyć , że jesteśmy razem .
6148	Pod koniec dnia , nie ma nikogo do kogo chciałbym bardziej wrócić .
6149	Tak . Może pomyślisz o tym następnym razem , kiedy będziesz czytać mój pamiętnik .
6150	Nie czytałam twojego głupiego pamiętnika i stałam w kolejce , żeby zdobyć ten podpis .
6151	To tylko jakiś koleś z dziwnymi włosami . To Maya Angelou , idiotko .
6152	To najgorsza rzecz jaką kiedykolwiek zrobiłaś i nigdy ci tego nie wybaczę !
6153	Ale nie chciałem , żeby wynikła z tego jakaś kłótnia . Już jesteś w domu .
6154	Zapomniałeś biletów ? Nie . Nie potrafiłbym się cieszyć show bez ciebie , więc ...
6155	Ale tak się cieszyłeś , że bierzesz Lily , żeby zobaczyła rosyjskie marionetki .
6156	Okazało się , że to dzień jego ślubu i po prostu był trochę zdenerwowany . Ale wiesz co ?
6157	Co się dzieje ? Czuję się źle z powodu czegoś , co zrobiłem .
6158	Jedyne co wiem , to to , że sprawiło to , że zacząłem myśleć o Haley .
6159	Co , nawet na niego nie nawrzeszczysz ? - To było prywatne ! - Och , proszę .
6160	Najbardziej szokującą rzeczą była twoja ortografia . Też go czytałaś ? Czy tylko ja go nie czytałam ?
6161	Kiedy odkryłam , że moje dzieci oglądają nagie zdjęcia w sieci , nie mają już żadnej prywatności .
6162	Jestem jak wielka , charytatywna ciężarówka , a Mitchell to takie moje amortyzatory .
6163	Alex tak naprawdę nigdy nie była dzieckiem . Ale Luke to moje maleństwo .
6164	Czy to naprawdę wiele , prosić o to , żeby pozostał słodkim , niewinnym dzieckiem ... na zawsze ?
6165	Twoja mama po prostu pomyślała , że to twoje , a ja powinienem to powstrzymać , ale tego nie zrobiłem .
6166	Ta konkretna kobieta ... lubię kobiety z kształtami , a ten kowbojski kapelusz dobrze jej służył .
6167	Niedługo będziesz przechodzić przez pewne zmiany , ale na razie sądzę , że możesz czuć się bezpiecznie rozmawiając ze mną o czym tylko chcesz .
6168	Pierwszy to była niekończąca się radość , drugi to była pozbawiona humoru tuba .
6169	Wielu moich krewnych zostało zabranych ze swoich domów , aby zostać wypuszczonymi na zielone pastwiska w wieku dojrzałości !
6170	Czy jest lepsze uczucie na świecie niż trzepotanie uszami na wietrze ?
6171	Jeśli obleję jeszcze raz , będę musiała czekać 6 miesięcy na kolejny .
6172	To 6 kolejnych miesięcy , kiedy ty będziesz mnie musiała wszędzie wozić .
6173	- Ta na to , że ja nie mogę grać ... - Ona .
6174	Banda niedojrzałych chłopców próbujących ci zaimponować . A to tylko banda dziwaków .
6175	Chodzi o to , że nie mamy pojęcia o czym on mówił .
6176	Cały tydzień Luke i ja coraz bardziej czekamy na to , co tam jest .
6177	Jeśli Lily zachoruje i będzie niedobór szczepionek na grypę , to kto twoim zdaniem je dostanie ?
6178	Impreza jest w parku rozrywki . A Manny boi się kolejek górskich .
6179	Nie wiem skąd się bierze jego strach . Jego ojciec niczego się nie bał .
6180	Potrzeba więcej , niż uwięzienie w małej , niskiej przestrzeni z dzikimi zwierzętami by wystraszyć twojego staruszka .
6181	A nie byłoby zabawniej gdybyśmy poszli z kijkami narciarskimi i w goglach ?
6182	Myślę , że wyczuwa , że będziesz jej dobrą przyjaciółką podczas dobrych czasów i sezonu na grypę .
6183	Wiem , że on tego nie mówi , ale ja wiem , że Manny jest smutny , bo omija go impreza .
6184	Temu dzieciakowi robi się niedobrze , jak fryzjer obraca go na fotelu .
6185	Wsiądziesz do auta , zapniesz pasy , weźmiesz trzy głębokie wdechy i zrelaksujesz się .
6186	Ten gość codziennie spotyka setki dzieciaków i pewnie cię nie pamięta , okej ?
6187	Widzisz , tak jest dużo lepiej . Samochodzik wjedzie i nagra film , będziemy mieli nagranie tego , co tam jest .
6188	Rzuciłem pracę . Żebym mógł zostać z nią w domu . Może to za mało .
6189	Że przez pierwsze pół roku Lily była wychowywana przez pełne miłości azjatki w sierocińcu .
6190	Jestem pewna , że Lily wypowiedziała jakieś przypadkowe sylaby , które zbiły się w coś podobnego do tego słowa .
6191	Mówiłem ci o tym jak kiedyś użyłem masła orzechowego i galaretki jako przynętę ?
6192	Manny , bałeś się rozpalać grilla , a teraz jak twoje brwi odrosły , twój łosoś stał się legendarny .
6193	O mój Boże , ty i tata razem , chyba w końcu to rozumiem .
6194	Chcielibyśmy móc powiedzieć , że normalnie tak nie jest , ale spotykasz nas na tyle często , że wiesz że to nie prawda .
6195	Ale mój ojciec ze mną rozmawiał i słuchał tego , co ja faktycznie chciałam .
6196	Tak czy siak ... Próbuję powiedzieć , że ... Posiadanie matki nie zawsze jest takie różowe jak się wydaje .
6197	Dwóch ojców , którzy troszczą się tak jak wy , sprawia , że Lilly jest najszczęśliwszą osóbką na ziemi .
6198	Mój chłopiec miał kłopoty . Więc odłożyłem na bok mój strach i ruszyłem mu z pomocą .
6199	/Czasami wszystko , /co możesz zrobić to ... /wziąć głęboki oddech /i mieć nadzieję , że wszystko się uda .
6200	O mój Boże . /Chodzi o to , że nie zawsze /wszystko się udaje .
6201	W filmie , który widziałem , był stary kufer , a w nim był tajemny schowek , w którym było pełno starych obrazów autorstwa słynnego malarza .
6202	Liczy się to , co zrobisz z pieniędzmi za to , co tam jest .
6203	- Piszę się na to . Alex ma lekcję gry na wiolonczeli o 11 na zgromadzeniu młodzieży w południe .
6204	To była moja rola . Urodziłem się by grać Tevye . Zamiast mnie , dali rolę Rodowi Jacksonowi ?
6205	- O czym ty mówisz ? Dużo rzeczy , które cię nie zabijają , osłabiają cię .
6206	Nie obchodzi ich to . Oboje uważam , że zwierzęta powinny odgrywać dużą rolę w życiu Lily .
6207	/Wystarczająco dla nich zrobiłeś . Ty to wiesz , ja to wiem , wiesz ?
6208	Robisz to co robisz , kiedy mówisz to co chcę , żebyś mówiła , ale ton twojego głosy brzmi złośliwie .
6209	Ubierają swoje małe czarne ciuszki i starają się wślizgnąć w czyjeś małżeństwo .
6210	`` Dobrze wiedzieć , że twoja szyja ma się już dobrze '' . Czy ty naprawdę jesteś zazdrosna ?
6211	Po prostu znam kobiety lepiej niż ty i ta kobieta ma ochotę na kawałek .
6212	Aby udowodnić jak bardzo się mylisz , zaproszę ją tutaj na drinka .
6213	Siedziałem tutaj , czytając gazetę i nagle usłyszałem harmider dobiegający z twojego pokoju ...
6214	Zanim wszedłem , zdążył go złapać . Ten mały drań trzymał go za kark i szarpał .
6215	Po prostu wpatrywał się we mnie tym cwaniackim wzrokiem , a potem czmychnął .
6216	- Tylko dwa . Wziąłem winę za ptaka . To był wielki błąd .
6217	Flyza Minnelli ? Jak mogłem nie wiedzieć , że ten dzieciak jest gejem ?
6218	Zawarliśmy pakt , o którym mieliśmy cię poinformować dopiero jak ukończysz 21 lat , ale to właśnie prawdziwy powód , dlaczego stara dziewczyna taty przychodzi .
6219	Jest twoją mamą , i jeśli jej się spodobasz , zamieszkasz z nią .
6220	Na pewno stracił te palce w walce . Wyglądał jakby miał za sobą nie jedną bójkę .
6221	Wiesz , Manny ... wydaje mi się , że jedyna rzecz , która sprawi , że przestaniesz zadawać te pytania to małe zamknięcie tej sprawy .
6222	W ten sposób pozbędziemy się naszego smutku i już nigdy nie będziemy musieli o tym wspominać ...
6223	Jesteś jeszcze łądniejsza niż na tych zdjęciach , które Phil cały czas zamieszcza .
6224	Masz piękną żonę wspaniały dom , i te dzieciaki ? Zabrałabym Luke ' a ze sobą .
6225	Kiedy stałam się tą okropną osobą , która od razu zakłada w ludziach najgorsze ?
6226	Po raz pierwszy zauważyłem to 7 lat temu ... Wcale nie jesteś . Ale ze mnie idiotka .
6227	Ponieważ rozmawiałem z moim partnerem o tym jaki jego szef jest okropny .
6228	Musisz się naprawdę solidnie przygotować . Ponieważ , jeśli zadzwonią do nas w poniedziałek ...
6229	Tak , one to robią . To wielki dzień . Potrzebuję cię tutaj jutro .
6230	Wiem , że to niedziela , ale myślisz , że możesz tu być na czas ?
6231	Mam plany spędzenia tego czasu z moją rodziną i nie robienia absolutnie nic .
6232	Potrzebuję ID , żeby zmusić windę do zjazdu na dół , ku wolności !
6233	Może przejdziemy od razu do pochówku ? Ale chcemy tego posłuchać . Jay , może ty to przeczytasz ?
6234	/Shel był przy mnie . /Kiedy nie udało mi się zdobyć /roli Tevye ,
6235	/Powiedziałem wiele rzeczy /mojemu przyjacielowi , /ale jedyną rzeczą , której nie /zdążyłem mu powiedzieć było ... /Żegnaj .
6236	Nie , nie . Co ja wyprawiam , wychowała mnie wataha wilków czy co ?
6237	To z powodu tego , co powiedziałam o facebookuu , i otym , że wszyscy się dzięki niemu spikają , i teraz jesteś zawiedziony .
6238	A co z tymi rzeczami , które pisałeś na facebooku ? `` Jak minął ci dzień ?
6239	Szyja mnie boli '' . Dlaczego ludzie zmieniają do tego głosy ? Nie miałem niczego na myśli .
6240	Jakiego związku ? Jak dużo innych kobiet zwiodłeś tak jak mnie ? Teraz sam nie wiem !
6241	Ponieważ na tym zdjęciu , siedzisz z Denise i też masz złamane ramię , więc ...
6242	Był taki czas , kiedy ... Taki okres , kiedy ... starałem się zakończyć sprawy z Denise .
6243	Powinienem być zdenerwowany , ale nie jestem . - Tak się cieszę z twojego powodu ! - Tak !
6244	Ale czy nie jest to warte tego , że wreszcie się czujesz tak jakbyś w końcu żył swoim życiem ?
6245	Do tego czasu , jedyne co musimy zrobić to usiąść i oglądać ten mały cud tutaj .
6246	Tot ak jakby moje serce było po raz pierwszy w żcyiu wypełnione czymś .
6247	Jeśli zaczniesz , to ja też zacznę ! Właśnie rzuciłem moją pracę ! Cam !
6248	O mój Boże , Mitchell , ja przywykłem do ładnych rzeczy ! Co teraz zrobimy ? !
6249	Zacznę kłamać , oszukiwać , stanę się zepsutyy , dopóki nie dostanę tego , co chcę .
6250	Nie ... znajdziemy coś lepszego dla ciebie , coś co będzie pasować nam wsyzstkim . Nie ma żadnego planu B , Cam .
6251	Wypijmy coś taniego , ponieważ możliwe , że będziemy musieli sprzedać tą butelkę .
6252	- Czekasz na co ? Na prawdę . To nie był szop , prawda ?
6253	Ponieważ nie chciałem , żebyś się na mnie gniewał . Ty i ja mieliśmy ciężkie początki .
6254	Bałem się , że to wszystko zepsuję , kiedy się dowiesz , że to ja zabiłem twoje zwierzątko .
6255	Teraz jesteś człowiekiem , który zabił moje zwierzątko i głupio skłamał w tej sprawie .
6256	Cóż , ja uważam , że to nie było głupie . Myślę , że to było całkiem sprytne .
6257	- Ale może w przyszłości . - Może . Połóż się już spać .
6258	Pamiętasz tą rysę na twoim samochodzie ? Tą , której nie da się wypełnić ?
6259	Najlepszą rzeczą jaką zrobiłem było rzucenie mojej dennej pracy i zaczęcie własnego biznesu .
6260	Nie będzie łatwo , ale właśnie dlatego Gloria i ja chcemy wam coś dać , aby pomóc wam przez to przejść .
6261	Nie , przeszkadza mi to , że nie mam zielonego pojęcia , czym jesteś .
6262	Ponieważ był na tyle głupi , żeby wierzyć , że został tu sprowadzony z jakiegoś powodu .
6263	I ponieważ ty byłeś tak miły , że sprowadziłeś z powrotem jego ciało w ładnym drewnianym pudle .
6264	Może ci być ciężko w to uwierzyć , Jack , ale jedyne , na czym mi zależało , to pomóc tobie .
6265	Ale przez to , że Jacob cię wybrał , zostałeś uwięziony na tej wyspie , zanim tu jeszcze trafiłeś .
6266	Ostatni odczyt wynosi 62 na 30 , możliwy powód : krwawienie wewnętrzne . /Jakieś oznaki /neurologicznego urazu ?
6267	Pan Locke , nie znam jego imienia , ale jeździ na wózku inwalidzkim .
6268	Mimo wszystko ją pan poślubi , bo nic panu nie będzie , panie Locke . John .
6269	Ofiara tępego urazu , mężczyzna , lat około 50 , potrzebuje rentgena . Mamy tu ranę postrzałową u kobiety .
6270	Wiesz , nigdy nie miałam prawdziwej rodziny , więc naprawdę wiele dla mnie znaczy , że idziesz z nami .
6271	Zdecydowałeś w chwili , gdy pozwoliłeś mu do siebie przemówić , jak reszta z nas .
6272	Więc czy ci się to podoba , czy nie , jesteś teraz z nim .
6273	- Co za Anakin ? Po prostu trzymaj język za zębami , nie mów nic , nikomu .
6274	Lecimy tym samym samolotem , spotykamy się w windzie , a tydzień później - bum .
6275	Z wszystkich aut w Los Angeles musiałaś walnąć akurat w moje .
6276	Puściłeś mnie , ponieważ nie chciałeś , żeby ktoś wiedział , że byłeś w Australii .
6277	Ofiary to jakiś nieudacznik o nazwisku Keamy i jego trzech goryli .
6278	Przestraszyłam się na chwilę . - Wylądowałam w szpitalu . - Przykro mi .
6279	Słuchaj ... Wybacz , jeśli zabrzmi to zbyt prywatnie , ale ... zauważyłem , że idziesz do agencji adopcyjnej .
6280	Chodzi mi o to , że powinnaś mieć jakąś pomoc prawną . A ty co , adwokat ?
6281	Słuchaj , ta prawniczka jest świetna , a do tego jest mi winna przysługę , więc ...
6282	Desmond Hume do pani Verdansky . Tak , panie Hume , spodziewa się pana .
6283	Wszystko to dzieje się wcześniej , niż się spodziewałem , ale ci ludzie nie dają nam innego wyjścia .
6284	Musisz po nią pójść , a potem spotkać się z nami po drugiej stronie tego urwiska .
6285	Weź Hugo , Sun i Lapidusa . Podpłyniemy tam z Kate . A co z Sayidem i Claire ?
6286	Jeśli chcesz mnie zastrzelić z zimną krwią , bracie ... to chyba mam prawo wiedzieć , co dostaniesz w zamian .
6287	Gdy ta kobieta spyta cię , co zrobiłeś , by znów z nią być ...
6288	Ty , ja , Jack , Hurley , Sun i ... ten pilot , który wygląda , jakby się urwał z planu filmu Burta Reynoldsa .
6289	James powinien już być w drodze . Prowadź wszystkich na plażę , ja was dogonię .
6290	Po prostu musimy iść , za mną . - Powinniśmy zrobić , co kazał Sawyer .
6291	Obyś wiedział , dokąd idziesz , bo ten cały dym porusza się znacznie szybciej od nas .
6292	Bo to nie jest John , a kimkolwiek jest , nie jest jednym z nas .
6293	Ja byłam przy jego narodzinach . Nigdy nie powinnam była go wychowywać , to twoje zadanie .
6294	Wiem , że wysłuchiwanie ostatniej woli dziadka nie jest najfajniejsze , ale szybko nam to zleci , obiecuję .
6295	Wiem , że spóźniłem się na imprezę , kapitanie , ale może wyjawisz nam plan gry ?
6296	Mój plan , kudłaczu , jest taki , żeby wylądować na wyspie Hydra , podlizywać się Widmore'owi , aż uda nam się wskoczyć do jego łodzi podwodnej .
6297	Potem przystawię komuś pistolet do twarzy i każę nas zabrać do domu .
6298	Jeśli to coś chce , żebyśmy ją opuścili , może boi się tego , co się stanie , jeśli zostaniemy .
6299	Albo jesteś z nami i zachowasz tę szaloną gadkę dla siebie , albo robisz skok do wody .
6300	- Ale ja skończyłem z wyspą , więc jeśli chcesz skakać w nieznane , Jack , to do dzieła .
6301	Przez te wszystkie lata nie wiedziałeś , że twój tata miał drugie dziecko ?
6302	Źle , ale sęk w tym , że ofiara już jeździła na wózku .
6303	Nie mamy wiele czasu , zanim Locke zorientuje się , że buchnęliśmy mu transport .
6304	A jak ciekawi was , gdzie jest Locke , to siedzi nadal na głównej wyspie .
6305	/może cię przenieść od sceny /emanującej spokojem i pięknem /do sceny wypełnionej /surową , pierwotną brutalnością .
6306	Skarbie , Luke ma do przygotowania duży projekt na jutro do szkoły , którego jeszcze nawet nie zaczął , a Haley właśnie mnie poinformowała , że musi zrobić 40 babeczek na szkolną akcję charytatywną , także na jutro .
6307	Zaufaj mi , zapewnię Luke'owi odpowiednie narzędzia i nadzór , bez zbędnego tłamszenia go .
6308	Ty stojący na chodniku , ze swoim małym teleskopem , czekający na tatę .
6309	To takie zjawisko w czasie , którego maniak planetarny staje się kujonem .
6310	Co parę lat , Mitchell i jego ojciec wyjeżdżają w teren , żeby delektować się tym deszczem razem .
6311	Możesz się też bawić każdą z tych kontrolek . Nie mam pojęcia do czego służą .
6312	Kiedy Mitchell zaplanował wieczór z tatą , pomyślałem , dlaczego nie spędzić wieczoru z Glorią ?
6313	Problem w tym , że miała miejsce pewna komplikacja , którą musieliśmy przezwyciężyć kilka tygodni temu .
6314	- Nie znoszę przebywania z jego kolegami z Ligi Bluszczowej . - Są okropni .
6315	Debbie nie potrafi spędzić dwóch minut bez gadania o Uniwersytecie Columbia .
6316	No i ten niski koleś z leniwym okiem z Harvarda . - Browna .
6317	Poważnie , chciałbym , żeby ta pinda wróciła z powrotem na Columbia ( Kolumbię ) i wzięła ze sobą tego dziwnego , małego Browna ( brązowego koleżkę ) ze sobą .
6318	Kiedy powiedziałem ludzie z Browna ( brązowi ludzie ) , nie mówiłem o twoich , brązowych ludziach .
6319	Po prostu jestem podekscytowany , ponieważ to ... nasz pierwszy wieczór na mieście razem , więc to tak jakby nasza randka .
6320	Twoje tacki są w odpowiedniej pozycji , ponieważ załątwiłem nam miejsce w Palaiseau !
6321	Wiem , normalnie czeka się 4 tygodnie , ale maitre d ' moim starym znajomym z pilates , więc wystarczył tylko jeden telefon .
6322	Co powiesz na małą latynoską knajpkę , do której często kiedyś chodziłam ?
6323	Twoim celem jest stworzenie wystawy dotyczącej życia i twórczości van Gogha , tak ? Tak .
6324	Tutaj mamy twój karton wystawowy , więc udawaj , że przedstawiasz historię jego życia komuś kto nigdy o nim nie słyszał .
6325	Zobacz kto uważa , że Merkury jest najgęstszą planetą w Układzie Słonecznym .
6326	Jesteś pewien , że Mitchell nie będzie mieć nic przeciwko , że jadę ? Żartujesz ?
6327	Wygląda na to , że ołówek jest w dwóch częściach , a potem sklejają je ze sobą z rysikiem pomiędzy nimi .
6328	A co , jeśli umieścimy rzeczy o jego życiu po tej stronie , a rzeczy o jego obrazach po tej ?
6329	A najlepsze w tym wszystki jest to , że doszedłeś do tego kompletnie sam .
6330	Musisz pierw pozbyć się tego smrodu , zanim wpuszczę cię do tego auta .
6331	Używamy go do przykrywania siedzenia , kiedy Manny wraca cały spocony z nauki tanga .
6332	Doszłam do tego po jakimś miesiącu , ale byłam z nim cały rok , ponieważ fantastycznie obcinał mi włosy !
6333	Posłuchaj tych symptomów ADHD i powiedz mi , że to nie o Luke ' u . - Alex .
6334	`` Skłonność do czynu bez myślenia o jego konsekwencjach , często kosztem własnego zdrowia '' .
6335	Dla twojej wiadomości , twój syn ciężko pracuje nad genialnym dziełem o ...
6336	Nie chcę już nic słyszeć na temat twoich nowych metod wychowania .
6337	Tylko jedna rzecz działa , jeśli chodzi o te dzieciaki i jest to pilnowanie ich .
6338	Potem wrócę i będę cię nadzorować , póki tego nie skończysz , dobrze ?
6339	I chciałem dla nas tej genialnej nocy , żeby zacieśnić więzy , żebyśmy stali się najlepszymi przyjaciółmi .
6340	Chyba dlatego , że zawsze się czuję , jakbym coś spaprał z tobą .
6341	Po prostu nie miałam nastroju na coś wytwornego po tym jak zrobiłam tą durną rzecz dziś rano .
6342	Czułam się tak głupio , że kiedy wróciłam do domu , nie mogłam nawet jej wnieść do środka .
6343	Wybacz , jeśli rzeczy wymknęły się spod kontroli . Na swoją obronę , spójrz na siebie .
6344	Opryskał mnie skunks i nosze sukienkę , która sprawia , że moje biodra wyglądają na wielkie .
6345	Wiem , że nie chciał , żebym o tym komukolwiek mówił , ale nie została zaproszony na to wielkie przyjęcie .
6346	Zawsze uważałem , że jest tutaj dość niebezpiecznie , ale chyba nawet jest tu całkiem uroczo , nie sądzisz ?
6347	W tej części miasta może być naprawdę ciężko , ale ci ludzie tutaj ... są najlepsi .
6348	Boicie się ? ! Boicie się pokazać twarze , jak jakieś małe dziewczynki ?
6349	Żebyś wiedziała , wracam właśnie do pokoju Luke ' a . Nie wyjdę stamtąd póki nie skończy . Dziękuję .
6350	Najgorsze jest to , że wiele cech odziedziczył po mnie - Jak mój brak skupienia uwagi i twój ... - Mój co ?
6351	Są też pieniądze , ponieważ jego obrazy kosztują bazyliony dolarów , co jest smutne , ponieważ umarł spłukany .
6352	Luke , nigdy nie byłam z ciebie taka dumna i przepraszam , że nie dałam ci szansy .
6353	Nigdy w to nie uwierzysz patrząc na mnie teraz , ale mnie też się czepiano w szkole .
6354	Przez lata , każdy desperacko boi się być inny , w jakikowliek sposób .
6355	i potem nagle , w przeciągu zaledwie nocy , każdy chce być inny .
6356	Może dlatego , że niebo jest piękne i każdy lubi na nie patrzeć .
6357	I przypomina nam , że tam w górze jest coś , obserwującego nas .
6358	Kosmici , którzy mogą tu się zjawić w każdej sekundzie , aby upłynnić nas i zamienić na paliwo .
6359	Dzisiaj Sam Riley kopnął piłkę i uderzył nią w pewnego chłopaka tak mocno , że aż mu oko wyskoczyło .
6360	To tak jakby Steve Jobs i Bóg stwierdzili , `` Kochamy Cię , Phil '' .
6361	To zarazem kino , biblioteka i sklep muzyczny , a wszystko to w jednym genialnym padzie .
6362	Załaduję krzesło rozkładane do bagażnika , aby mieć na czym siedzieć jutro z rana w kolejce . Chwileczkę , kochanie .
6363	Muszę być tam o 6:00 , inaczej mogę o tym zapomnieć , a potem od 10:00 jestem już wolny .
6364	- Może ja to zrobię za ciebie ? - Claire , naprawdę nie musisz .
6365	W ten sposób , w dniu swoich urodzin , obudzisz się z nowiuteńką ... zabawką .
6366	Mimo , że nazwałaś go zabawką , to ten czyn sprawia , że będą to moje najlepsze urodziny w życiu . Dzięki Bogu , że nie musieliśmy słuchać tej durnej historii po raz ...
6367	Miałem 11 lat . Uderzyłem 10 szybkich piłek w klatce do odbijania .
6368	Wtedy mój przyjaciel , Jeff Sweeney , wkroczył i dostał prosto w przyrodzenie .
6369	Jeśli ja nie mogę cię oszukać , twoi nauczyciele też nie będą mogli .
6370	My do gry używamy prawdziwych pionków , a nie przemyconych z za granicy towarów .
6371	Znam jeden kolumbijski towar , którym na pewno nie będziesz się potem bawić . - Manny , zobaczmy jak dobry jesteś .
6372	Wpada w przygnębienie , stroi miny , trzaska drzwiami , potem mówi , że wcale nimi nie trzasnął .
6373	Czy byłam wkurzona , że musiałam wstać o 5:00 rano i stać w kolejce ?
6374	Nie , ponieważ w końcu mogłam kupić mojemu mężowi coś , czego naprawdę pragnął .
6375	Jeśli mnie pokonasz , jeśli ten dzień w ogóle nadejdzie , dam ci ...
6376	Uwierz mi , nie masz ochoty tak szybko wystawiać swojej królowej do walki .
6377	Jake powiedział Debbie , że musi pracować do późna , więc ona zadzwoniła do jego szefa i dowiedziała się , że wcale nie musi . Przyłapany !
6378	A więc spędziła cały ranek , płacząc do telefonu swojej matce i powiedziała , że jeśli Jake będzie musiał jeszcze raz `` pracować do późna '' , to ona wniesie o rozwód .
6379	To ja ci tutaj opowiadam takie niusy , a ty tylko wzdychasz ?
6380	Zamarłem . Lily mogło grozić niebezpieczeństwo , a ja zamarłem . Z kolei , ty nie .
6381	Nawet powiedziałeś , `` Czas na rozpierduchę '' . To przyszło mi naturalnie . Spędziłem rok na przejściu dla pieszych .
6382	Co ze mnie za rodzic , skoro nie potrafię nawet obronić własnej rodziny ?
6383	Chociaż raz chciałbym być facetem bez żadnych obaw , który po prostu wstaje i ...
6384	Jesteś taki słodki , kiedy się denerwujesz i wymachujesz swoimi małymi piąstkami .
6385	- Najlepsza kobieta na świecie ? Stoi w kolejce sklepu Apple , sprawiając , że wszystkie moje urodzinowe życzenia staną się jawą .
6386	Nie myjcie tego póki nie odzyskam z powrotem mojej skóry , okej ?
6387	Sat800 and Brobot nie dotarli tam przed 8:00 , a ty na pewno musiałaś być tam przed nimi , ponieważ dotarłaś tam o 6:30 .
6388	Pamiętasz kiedy miałem ... 11 lat i chciałem , żebyś nauczył mnie jak się bić , a potem się poddałem ?
6389	Tak , kiedy powiedziałeś , że wiesz już wszysto , co chciałeś wiedzieć z `` West Side Story '' .
6390	I jak to wypaliło ? Jeśli kiedyś wdam się w taneczną bójkę , dam ci znać .
6391	Luke , to znaczy , że masz zejść wszystkim z drogi i przestać wdychać balony . Wcale ich nie wdycham . Przestań kłamać .
6392	Mama nigdy nie nauczyła cię , żeby nie brać podwózki od nieznajomego ?
6393	Może powinieneś odwiedzić doktora , a ja ... w tym czasie się tego pozbędę !
6394	Nie sprawiaj , żebym żałował , że się tym z tobą podzieliłem , okej ?
6395	- Nie , Jake , nie rób tego ! To najgorsze , co możesz zrobić !
6396	- Słucham ? - Wyładuj na mnie całą złość jaką masz , zacznij biec i atakuj .
6397	Pamiętasz to Halloween , kiedy nie pozwoliłem ci wyjść jako Olivia Newton-John ?
6398	- Okej . - Ponieważ jesteś jak dziecko , kiedy nie wygrasz , kopiesz , stroisz miny i wściekle jesz nasiona słonecznika ...
6399	Nie jesteś taka dobra . Wygrałem z tobą w czasie naszego miesiąca miodowego .
6400	Przyszedł facet z tortem taty , ale tak dla twojej wiedzy , brakuje kawałka . /
6401	Tak w ogóle , to użyłem twojej karty kredytowej , żeby mu zapłacić .
6402	Wiem , że to nietypowe , ale potrzebuję pańskiej pomocy , żeby uratować małżeństwo .
6403	Pewna para w tym sąsiedztwie ma zamiar się rozwieść z powodu małego nieporozumienia .
6404	Wiem , że złożyłeś przysięgę , żeby nie mówić obcym , gdzie kto mieszka .
6405	I szanuję to , ale może udałoby ci się powiedzieć mi to za pomocą jakiejś szarady , np. kiedy podrapiesz swoje lewo ucho , to będzie znaczyło , że mieszkają gdzieś po lewej stronie , a kiedy podrapiesz swoje prawe ucho , mieszkają ...
6406	- Dzięki Bogu ! Wielkie dzięki . - Ojciec przed chwilą mnie uspał .
6407	Stoję tutaj od półtorej godziny , a ciebie tutaj nie było , wepchałeś się .
6408	- To on stanowi problem . - Zamknij się . Powinieneś już spać .
6409	Myślałem , że będę mieć przyjęcie niespodziankę w klatce do odbijania . Wybacz , duży Philu .
6410	Kiedy chodzi o to , jesteśmy jak Jeff Sweeney przyjmujący piłkę na jajka .
6411	Twój tort spadł z blatu , ale wujek Cam stara się to jakoś naprawić .
6412	Jeszcze nie możesz zaśpiewać `` We are the champions '' ... bez swojej królowej .
6413	Jedno z nas wygra grę , drugie poczuje się beznadziejnie , więc oboje przegramy .
6414	- Nie . - Jak się czuje wasz tata ? - Zachowuje się dziw ... niej .
6415	Skorzystałem z taty komputera , skontaktowałem się z jego dziwacznymi znajomymi , powiedziałem im , że umiera i jego ostatnim życzeniem jest iPad .
6416	Jeden z nich poczuł się tak źle , że przyniósł nam dodatkowy .
6417	Przez cały ten czas mówiłem , że mi nie zależy , ale mi zależy ... bardzo !
6418	- Skarbie ! Kto jest gotowy na pierwszy dzień reszty swojego życia ?
6419	/Tak mi przykro , że kiedykolwiek /w ciebie zwątpiłam . / - Kocham cię .
6420	7 lat temu nie zgodziłem się , żeby Jake został na noc .
6421	I mimo to on tu jest , więc po co miałbym pytać ?
6422	Sugerujesz , że mój syn nie jest spoko ? Mówię tylko , że ostatnio twój syn przymroził sobie język do zamrażalnika .
6423	Mama powiedziała , że mnie kocha ? Two and a Half Men - 7x19 Keith Moon Is Vomiting in His Grave
6424	Gessle i Garus Korekta i dopasowanie : piwosz Należy do rady rodziców
6425	Może ukradniemy kilka piw z lodówki , pójdziemy na plażę i się nawalimy .
6426	Tato , czy Mruczek nie żyje ? Cóż , Jay Bob , wyrzuciłeś go z pędzącego auta .
6427	Tylko pamiętaj , zostało mu jeszcze tylko pięć żyć . Może moja piosenka nie jest wystarczająco beznadziejna ?
6428	Pojęcia nie mam . Widziałem , jak kradli piwo z lodówki i wymykali się przez taras .
6429	Muszę zapytać ... Jak przeszedłeś z czegoś takiego do pisania dżingli i muzyki dla dzieci ?
6430	Gdy opuściłem szkołę , wróciłem do Los Angeles i chciałem pisać muzykę filmową .
6431	Ale poznałem speca od reklamy , który potrzebował piosenki o paście do zębów .
6432	Zanim się zorientowałam , szorowałam kible i wypłukiwałam rzygi nastolatków z wiklinowych koszy .
6433	Eldridge zawsze jest mile widziany . Samotni rodzice powinni trzymać się razem .
6434	Twój syn ma w końcu przyjaciela , a ty chcesz zaliczyć jego matkę ?
6435	Po pierwsze , w przypadku takiej kobiety nie ma mowy o 'zaliczaniu ' .
6436	Potrzebowałbyś trzech penisów i zestawu kabli rozruchowych , żeby w ogóle na ciebie spojrzała .
6437	Spałeś z nauczycielką Jake ' a , jego drużynową z harcerstwa , jego instruktorką karate , nauczycielką baletu i jego ciotką .
6438	Co ? Jeśli zeskoczę z mostu i spadnę na kolana kobiety , którą zna Jake , więc tobie też wolno tak zrobić ?
6439	Masz tu swój kosz na śmieci . Wyczyściłam go , ale zostały jeszcze małe kawałeczki między splotami .
6440	Po pierwsze , ty i Eldridge ukradliście piwo , które nie było wasze .
6441	Znaczy , co masz na myśli ? Powiesz mu , że idziesz na randkę z matką jego kolegi ?
6442	I po drugie , Jake też wczoraj pił i nic mi nie powiedział .
6443	Rany , to najsłabsze tłumaczenie wątpliwego zachowania , jakie kiedykolwiek od ciebie słyszałem .
6444	Dobrze jest wyjść z domu i spędzić trochę czasu z innym dorosłym .
6445	Czy ty nie masz szlabanu ? Ale tylko wtedy , kiedy jest tata .
6446	Chcę , żebyście tego posłuchali i powiedzieli , czy skłoniłoby was to do obejrzenia serialu .
6447	Larry był tylko samotnym ojcem Aż tu toksyczny wybuch w jego pracowni
6448	Bądź poważny . Mówię ci o Lyndsey , bo być może będziesz musiał mnie kryć przed Jake'iem .
6449	Są naprawdę ciężke . Nadwyręzyłem się tak , że nie będę mógł tańczyć .
6450	Gdyby to była kolumbijska liga , już dawno któreś z dzieci wzięłoby tego gościa w kąt i ...
6451	Od tego jest trener , żeby dyscyplinować dzieci . Phil , pomóż mi tutaj . - To zły człowiek .
6452	Przyjąłem pracę na pół etatu w sklepie z kartkami życzeniowymi , którą uwielbiam .
6453	W jaki sposób wydawanie kasy na kartki życzeniowe pomoże w oszczędzaniu ?
6454	- 40 % zniżki , 40 % zniżki , 40 % zniżki ... - $ 2.95 , $ 3.95 , $ 2.95 ...
6455	Skoro ja przynoszę słoninę do domu , Mitchell nie musi się z niczym spieszyć .
6456	Wiem , że macie te całe pieprzone kartki życzeniowe , ale pogadaj z facetem .
6457	Te steki są gotowe od dobrych pięciu minut . Ściągam je z grilla .
6458	Przepraszam . Wiem jak to jest , kiedy on wpycha nos , tam gdzie nie powinien .
6459	Kiedyś ja będę dziadkiem , a wtedy lepiej , żeby każdy schował swoje mięsko .
6460	Mimo , że bardzo kocham Lily , nawet bardziej niż życie , nie nadaję się na ojca siedzącego w domu .
6461	Czas na Camerona w wielkim świecie , spotykającego się z innymi dorosłymi , kiedy ja będę siedzieć w domu i wymyślać śmierć dla `` Dory poznającej świat '' .
6462	Chciałbym załadować jej plecak kamieniami i wrzucić ją do rzeki słodyczami płynącej .
6463	Nie mogę naciskać Mitchella , ale naprawdę chcę , żeby dostał tą pracę , żebym znowu mógł być ojcem siedzącym w domu/żoną na pokaz !
6464	Charlie Bingham właśnie nas zaprosił do swojego domku na plaży na małe zapoznanie się .
6465	świetnie sobie radzisz , Luke . Jeśli twoim celem jest bycie do chrzanu .
6466	Doceniamy twoją pasję , ale niektórzy z nas uważają , że krzykiem nic nie zdziałasz .
6467	To co musisz zacząć robić to trochę więcej trenowania , a mniej krzyczenia .
6468	Bo jeśli znowu usłyszę jak nazywasz , któreś z tych dzieci głupim , klnę się na Boga , przywalę ci butem w łeb .
6469	Teściowie są trudni , ponieważ nie możesz dać się im popychać , ale również musisz okazać im szacunek .
6470	To jak chodzenie po linie , które potrafię , ponieważ chodziłem do szkoły trapezowej .
6471	Dzięki za opiekę nad Lily . Wiem , że to w ostatniej chwili .
6472	Postoimy tu jeszcze parę minut . Wiesz , jaka marudna się robi , kiedy ją komuś przekazujemy ...
6473	Wygląda na to , że radzi sobie żyć bez ciebie , teraz , kiedy masz pracę .
6474	Mamo , kocham cię , ale twoje słowa otuchy powodują , że inne dzieciaki zaczynają się ze mnie nabijać .
6475	Byłoby najlepiej , gdybyś w ogóle nie pojawiła się na następnym meczu .
6476	Kiedy wszystko jest na luzie , świetnie sobie radzę w interakcjach ludzkich . Wpasowałbym się nawet w koło obrotowe .
6477	Staję się facetem , który wyrżnąłby się o koło obrotowe . Wtedy Dorothy Parker docięłaby mi ,
6478	James Thurber zacząłby się śmiać , wtedy ja bym wyszedł i zaczął płakać .
6479	Gdybyś to ty zajął się moim rozwodem , ten dom byłby dwa razy większy . Jest lepszy niż niezły .
6480	Miałeś pełno ofert pracy , ale mimo wszystko zdecydowałeś się na prawo środowiskowe , do zeszłego miesiąca .
6481	Oni nie będą mieli pojęcia , jak to obronić . Phil , nie myl moich chłopców , okej ?
6482	Zrobiłem małe rozpoznanie i przeciwna drużyna ma tylko dwóch rzucających . Jeśli odizolujemy ich dwoje ...
6483	Agrokultura , sprawy wojskowe , chronione gatunki , Jak na ironię , nawet niektóre grupy ekologiczne .
6484	Zdecydowanie , będę musiał to omówić z moim słoniem w składzie porcelany .
6485	Nie wiem jak ty , ale ja nie będę tu stać i żałować siebie . Wiesz , co powinnyśmy zrobić ?
6486	Ciężko jest blokować gracza , kiedy żadnego koło ciebie nie ma ! I jak sobie radzimy ?
6487	Jedna rzecz może pomóc , zamiast strefy , zmień na twarzą w twarz .
6488	- Muszę z tobą porozmawiać . - To ja muszę z tobą porozmawiać .
6489	Cam , musisz się zrelaksować . Mówiłem ci , że nie wezmę pracy ... - Weź ją .
6490	Myślałem , że podobało ci się , że siedzę w domu z Lily .
6491	Tęsknię za czasem spędzanym z Lily i wiem , że to samolubne ...
6492	Czy któreś z nich dotyczyło siłowania się o piłkę z kimś z własnej drużyny ? - Ale mówiłeś , żeby być agresywnym .
6493	Wierz lub nie , ale są rzeczy , w których jestem lepszy od ciebie . Bam ! Stało się !
6494	Przyzwyczaiłem się do rządzenia . To wszystko . Powinienem ci pozwolić na trenowanie od samego początku .
6495	I tak , uczeń stał się mistrzem . - Kiedyś potężny ... - Wiesz co ?
6496	/ ... a stanie się jednym z tych /dziwnych kolesiów , /którzy chodzą z ptakiem /na ramieniu .
6497	Wiem , że to żadna wymówka , ale czuję straszny nacisk w szkole . Wiesz , chodzi o przyjaciół .
6498	I kocham cię tak bardzo , i doceniam wszystko , co dla mnie robisz .
6499	Wiem , że teraz takiego nie potrzebujesz , ale twoje małe cycuszki niedługo wyskoczą na wierzch .
6500	A potem ukradłem piłkę przeciwnej drużynie , zrobiłem 360 i prawie mi się udało . To fajnie .
6501	Właściwie , kilka dni temu doczekałem się takiego `` właściwego nastroju '' , ale wykorzystałem go do czego innego .
6502	To nawet całkiem ekscytujące . Gram w tym nowym filmie , `` Maple Drive '' .
6503	Powinieneś też nitkować zęby , ale jakoś ci się z tym udało .
6504	Jednym z najlepszych dni mojego życia było kiedy tata zabrał mnie ze szkoły i wziął mnie na wyścigi .
6505	Poza tym pomyślałem , że jak Gloria o tym usłyszy to dostanę zapłatę w sypialni .
6506	A w sklepie zoologicznym nie było jakiejś gwarancji czy polityki zwrotu lub czegokolwiek ?
6507	Jesteśmy jak dwa groszki w puszce , albo bliźniaki syjamskie , albo wąż o dwóch głowach .
6508	Popełnilem błąd i pozwoliłem mu spać w moim łóżku po drodze .
6509	Teraz moje prześcieradło wygląda jakby się na nim dwie małpy kochały .
6510	Wybrała się w rejs z koleżankami . Niektóre nie są kompletnie nieatrakcyjne .
6511	Ale od lat rozmawiamy o tym , by kupić psa i tylko ty zawsze byłaś przeciwko temu .
6512	Bo to ja byłabym tą osobą , która by się nim zajmowała .
6513	Każdy z rodziny musi się włączyć w opiekę . Nie ma sprawy , pani D .
6514	Mam na myśli ... nie grałem od dawna , odkąd pojawiła się Lily .
6515	Wiesz , mnie się podoba ... Ale nie jestem pewien czy lubimy ten sam styl muzyki , wiesz ?
6516	Byłem kiedyś nauczycielem muzyki , ale porzuciłem to jak tylko pojawiła się Lilly .
6517	Po prostu czuliśmy , że to bardzo ważne , żeby jeden z nas został w domu , aby ją wychować .
6518	Tak , to samo powiedziała ta niepełnosprawna lesbijka - szamanka , która poświeciła pokój Lily .
6519	Nie , jeśli coś byłoby nie tak ... Mój tata by mi o tym powiedział .
6520	Nie , Phil . Nie powiedziałby , bo wy tak naprawdę nigdy o niczym nie rozmawiacie .
6521	Robi mi żarty przez telefon w pracy 3 razy w tygodniu .
6522	Szczerze , myślę , że powinieneś się dowiedzieć , co się dzieje z twoim tatą .
6523	Nie chcę ci tego zepsuć , ale chyba wszystkie psy to potrafią .
6524	Tak , ale wiesz , jeśli to nam nie wyjdzie ... nie czuj się źle .
6525	No cóż , byliśmy na randce i miał naprawdę fajny samochód , więc ...
6526	O to , że ich perkusista odszedł . - Jutro będę za niego grał .
6527	Więc będziesz musiał powiedzieć zespołowi , że muszą sobie znaleźć kogoś innego .
6528	Po prostu przez to , że jestem ciągle w domu z Lily , czuję jakbym odrobinę wariował .
6529	Kocham moją kanapę , a pies patrzył na nią jak na olbrzymią kiełbasę .
6530	Nie , pojadę tam , gdzie wiatr mnie poniesie . Zazwyczaj niesie mnie do następnego skrzyżowania .
6531	On nigdy nie był bez mamy dłużej niż trwa wizyta lekarska .
6532	Plan był taki , żeby popatrzeć na niego przez 10 minut , a potem uciec na pieprzne przyjęcie .
6533	Okazało się , że mogłem skoczyć na przyjęcie i wrócić na zakończenie ... jego momentu .
6534	Pomyślałem , że jak Manny zobaczy , jaki on jest miły , to zrozumie , że tylko udawał .
6535	Manny spędzi z nim 2 minuty . Wyjaśni mu jak robi się taki film .
6536	Granie się dzisiaj udało , przynajmniej kawałkami . Ale jak nauczę się wszystkich piosenek ...
6537	Jadąc w poprzek kraju ... Ten mały wariat znalazł drogę do mojego serca . Prawda ?
6538	Te trzy dni w drodze z nim to najszczęśliwsze dni w moim życiu .
6539	Nie wierzę , że to mówię , ale myślę , że chyba staliśmy się sobie bliżsi z tatą .
6540	Kiedy chłopak mojej wnuczki gra w klubie dla ludzi poniżej 21 lat z gejowskim partnerem brata mojej synowej ...
6541	Jeśli testy naukowe są takie głupie , dlaczego powiesiłaś mój na lodówce ?
6542	Nie jestem zawodowym hydraulikiem , ale spędziłem sporo czasu w tej wannie .
6543	A przed tym , myślałeś , że masz przeziębienie , które jednak się nim nie okazało .
6544	Dotarło do mnie , póki Claire jest w łazience , mam czas , aby przybić szafkę do ściany .
6545	Czasami , gdy Bóg zamyka drzwi , zamyka je tak mocno , żeby twoja żona nie mogła wyjść .
6546	Powiedziałeś , że nigdy nie pójdziesz już do kościoła i z zemsty ziemia się zatrzęsła .
6547	Gdyby Bóg miał ze mną problem , dałby mi znać , bez trzęsienia całym miastem .
6548	Podobało mi się to , co mówił Jay o Bogu w naturze .
6549	Ale nie znalazłem żadnych słomek , więc musicie to wypić jak koty .
6550	Wiem , że ci się nie podoba , ale wygrałem ją na swoim pierwszym obozie udając przez 4 godziny zwierzę .
6551	Jeśli chcesz mi sprawić przykrość , bo nie kłamię tak dobrze jak ty ...
6552	Gdzie był ten rozsądek , kiedy załatwiłem nam pierwszą klasę , a ty prawie zagadałeś Angelę Lansbury na śmierć .
6553	Oceniasz mnie , ale cieszysz się , kiedy nosisz norki , które wypadły z ciężarówki !
6554	Kiedyś umieszczono mnie na zajęciach dla dziewcząt i musiałem oglądać bardzo niepokojący film .
6555	Jeśli nawet Niebo istnieje , skupmy się na tym pięknym dniu , który jest przed nami .
6556	Jest bardzo ciężka , a ponieważ jest przymocowana do ściany , doszło do reakcji łańcuchowej .
6557	I wysunięcia się części podłogi na górę , przy drzwiach do łazienki ...
6558	Jeśli stanie się coś okropnego , nie czujcie się zobowiązani przyjść na mój pogrzeb .
6559	Przez ostatnie 5 lat Gil Thorpe był gospodarzem , ale na szczęście , musi iść na usunięcie jakiejś brodawki więc poprosili mnie żebym go zastąpił ( ang. phill/feel in ) .
6560	Rzucam je na biurko sekretarki , a ona wysyła im steki omaha .
6561	Tylko nie wydaje mi się , że muszę się z nimi spoufalać .
6562	Wiem , że lubisz ze mnie robić snoba , ale prawda jest taka , że jestem blisko z tymi ludźmi .
6563	'cause I do n't want to give my valet ticket to the wrong guy ,
6564	Jest mu dobrze ze sobą a ja chcę żeby był zdrowy ,
6565	Może jest ktoś na świecie , kto wygląda dobrze rowerowych szortach , ale mój chłopak nie jest tą osobą .
6566	A ja nie mogę mu powiedzieć bo jest strasznie wrażliwy na nawet najmniejszy komentarz dotyczący jego wyglądu .
6567	`` którą odkryłem dopiero wczoraj ale udaje , że robiłem ją przez całe życie ? ``
6568	Obawiam się , że się tam upokorzy przed tymi wszystkimi ważnymi ludźmi .
6569	Tak dwóch gości odkrywa że chcą obaj usunąć kogoś ze swojego życia .
6570	I masz teraz bardzo rzadką okazję żeby przesunąć się z przodu do tyłu .
6571	Dałaś MacKenzie za dużo władzy , i musisz teraz jej troche odzyskać .
6572	Właściwie to staram się teraz nie myśleć o tym co tam zrobię .
6573	Ale czasem zdarza się jedna taka rzecz , że chciałabym , żeby ktoś był ze mną szczery :
6574	I jestem ci winna szczerość więc po prostu powiem , że musisz się pozbyć rowerowych szortów .
6575	Wszystko co musisz wiedzieć o tym to , że Skip Woosnum to bardzo znany pośrednik i jest stary .
6576	Nie mówię , że pośrednik Skip Woosnum jest stary , ale pierwsza posiadłość jaka sprzedał ...
6577	Bo nie uważa , że to śmieszne , albo wogóle uważa , że nie jestem zabawny .
6578	Wiesz , że prosisz mnie bym pomógł udowodnić , że moja własna matka nie ma racji .
6579	Okazuje się , że Cam był tu cały czas , i słyszał wszystko co ci powiedziałem .
6580	Przepraszam , że zaangażowałem Claire , ale to nie jest krytycyzm , ale czasami jesteś taki wrażliwy na punkcie swojego wyglądu .
6581	Cam , po prostu czuję , że ... nasza relacja jest wystarczająco silna by przeżyć takie uwagi .
6582	Słuchaj , możesz mi powiedzieć jeśli jest coś , co chciałbyś we mnie zmienić .
6583	Mężczyzna , którego kocham jej nie lubi więc do diabła z nią .
6584	Uwielbiam gdy pijesz cappucino i masz na niej piankę z mleka .
6585	Powinieneś to wiedzieć każdego dnia , że budzę się bardzo wdzięczny , że jesteś w moim życiu .
6586	Nie byłoby mnie tutaj dzisiaj gdyby nie ciężka praca komitetu S.C.A.R.B .
6587	Nie mówię , że J.J . jest mały , w sekcji poświęconej nieruchomościom napisali , że jest `` czarujący '' .
6588	Wiem , że wielu z was nei ma nawet pojęcia kim jestem .
6589	Jak moja piękna żona , Gloria , wspomniała , to moja wina , nie wasza .
6590	Z powodu tej bardzo szczęśliwej okazji zapłacę dzisiaj rachunek za bar .
6591	Chodzi o bardzo uroczą młodą kobietę i mężczyznę , który kocha ją najbardziej na świecie .
6592	No , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no .
6593	Kochanie , serio , obok mnie siedziała kobieta , która nie mogła wziąć oddechu .
6594	Widziałam profesjonalnych komików ale oni nigdy by czegoś takiego nie zrobili .
6595	I gdyby mój plan się powiódł , okradłabym cię z najlepszego wieczoru w twoim życiu .
6596	Uwielbiam to , że o mnie dbasz , wiem , że się o mnei martwisz .
6597	Czasem myślę , ze moja praca to upewnienie się , że żadne z was się nei wywróci na twarz .
6598	Może twoja praca to po prostu pozbierać nas potem do kupki .
6599	Jak to możliwe , że nie mamy tyle samo pojemników co pokrywek ?
6600	Dom się pali . Mam tylko tyle czasu , by ocalić jedną koszulę .
6601	Cam , tu nie ma dobrych i złych wyborów . Wszystko , co przymierzałeś wygląda świetnie na tobie .
6602	Oh , rany . Dlaczego nie możemy jeść zwykłego jedzenia jak normalni ludzie ?
6603	Bo mój zmarły wujek Joe powiedział mi , żebym zjadł wieczorem steka .
6604	O , Gloria , czy twoja babcia mogłaby podrzucić mi mrożoną herbatę za około 10 minut .
6605	Tak , szansa jest większa , że ona to wykonana , niż ty swoje zadanie .
6606	No , i , jestem twoją matką , i moim zadaniem jest to , aby upewnić się ,
6607	I - ona nie chce ze mną rozmawiać , Wiesz o tym .
6608	To dlatego , że stajesz się taka dziwna za każdym razem , kiedy jakiś chłopak kręci się w naszym pobliżu .
6609	Ja , ja po prostu nie chce żebyście - żebyśmy popełniły te same błędy , które ty popełniłaś .
6610	Powiem to jeszcze raz - kocham cię w tych tureckich wzorach .
6611	A przy okazji , to ja jestem tym , który przemawia w samolocie
6612	I nie podoba mi się to , że chcesz , żebym źle się czuł ,
6613	Cóż , Gloria tęskni za babcią . Starałem się , wydrukować dla niej to stare zdjęcie
6614	Chodzi o to - on po prostu , jest tym chłopcem -
6615	Chodź ze mną ? Oto mały trik , który bardzo mi pomógł z Claire .
6616	Jestem tylko dziewczyną stojąca przed chłopakiem , która pyta go , czy ją lubi .
6617	Wieczorem z twoją rodziną , a ty tylko się ze mnie naśmiewasz !
6618	Och , mój Boże ! Proszę powiedz , że ten sms to nie prawda .
6619	To wszystko twoja wina ! To ty powiedziałaś , że muszę go pocałować ,
6620	Cóż , przykro mi , nie jestem doskonałą małą dobrą dziewczyną , jaką ty byłaś !
6621	Nawet do mnie nie mów . ja nawet nie chciałam tu przyjeżdżać .
6622	Jay , chodź tutaj . Dziś mamy obiad oparty na tradycyjnych kolumbijskich przepisach
6623	Ma to po swoim ojcu . Jay też nie lubi miziać się w miejscu publicznym .
6624	Nic nie rozumiesz . To z twojego powodu twój syn nie potrafi pocałować swojego własnego kochanka .
6625	Nie . Powiedz Mitch ` owi , że to nic złego całować się z Cam ` em przy tobie .
6626	To było przed , czy po tym , jak zostałaś dostarczona pod moje drzwi radiowozem , mając na sobie jedynie bieliznę i mandat ?
6627	To tylko cztery godziny . Pochyliłem się nad puszką farby i odrobinę zwymiotowałem ,
6628	Proszę bardzo . Co wy na to : Tak się cieszę , że mogę tu być dla was ,
6629	Uwierzcie mi , dałem wam dwa razy tyle , ile kiedykolwiek dał mi ojciec .
6630	Dobrze , a teraz , ponieważ nigdy nie chce tego słuchać po raz kolejny -
6631	Podczas gdy robiłaś ze mnie głupca . Manny wprowadził mnie w twoje małe sztuczki .
6632	Można mnie obrazić na wiele sposobów . Moje włosy , głos , deskę do ćwiczenia równowagi ...
6633	Zbudował kilka scenografii w teatrze studenckim i myśli , że wie wszystko o budowaniu .
6634	Nie jest moją dziewczyną ! Przychodzi się pouczyć o cyklu życiowym jedwabników .
6635	To , że mama nie wygląda tak jak kiedyś , nie znaczy , że ...
6636	Nikt go nie kupi , jeśli tak będzie wyglądać . Które to , pudło na śmieci ?
6637	Pewnego dnia , byliśmy na plaży i Luke tak dobrze się bawił , że aż przyniósł do domu słoik pełen promyczków .
6638	Zjesz ciastko pokory i powiesz mi sorry , bo właśnie go sprzedałem .
6639	Póki ktoś nie odkryje tylnego wejścia do czasoprzestrzeni , to marzenie ściętej głowy .
6640	Dziwne jest to , że znalazłem go na górnej półce szafy , zawiniętego w stary ręcznik i w pudełku .
6641	Chciałem zająć się mostem zwodzonym , kiedy wy będziecie pracować nad dachem ...
6642	Kiedy rodziny wsiadały do swoich kombi , pakowały kanapki i jechały na piknik do Granger Point .
6643	Ojciec chce zrobić coś miłego , więc fajnie by było , gdybyście przestały jęczeć i po prostu wsiadły do auta .
6644	Co z tego , że nie potrafi trzymać młotka ? Spójrz , czego dokonał .
6645	Uważam , że potrzeba silnego faceta , żeby rzucić karierę muzyczną i wychowywać dziecko .
6646	Wiem , że nie jestem najbardziej zaradnym facetem , ale nadal jestem facetem .
6647	Nie pozwolę popełnić mu błędu , który będzie mieć wpływ na całe moje życie !
6648	Kiedy wy delektowaliście się herbatką , ja byłem na dworze ... i pracowałem .
6649	Zostanę tu i trochę popracuję , ale wy , panie , delektujcie się jasnymi .
6650	Kelly nie spodobała się moja marynarka . Do tego , zamówiła za mnie .
6651	- Jest Alicia ? - Kim jest Alicia ? To dziewczyna od historii .
6652	Gdybyś poświęciła na kostium chociaż połowę czasu , jakiego poświęcasz na pracę domową , nie byłabyś w tej sytuacji .
6653	Nie możesz przyjść w założonej tył naprzód czapce i udawać , że jesteś Snoop Doggiem .
6654	Bo jeśli Claire nie będzie mieć swojego Halloween , zmieni się w prawdziwą wiedźmę .
6655	Nie mam czasu pojechać do domu i się przebrać ... /Uspokój się .
6656	- Potrzebuję cię u Lampkina . - Daj mi tylko ... Pięć minut .
6657	Powiedzcie mi , że to wina alkoholu , zdrad , znęcania się . Nie ma sprawy .
6658	Jestem monogamistą i piję tylko w towarzystwie , a Claire bije mnie tylko przez sen .
6659	Kiedyś śmiała się z wszystkiego , co powiedziałem , a teraz nie pamiętam już nawet , jak brzmi jej śmiech .
6660	W jednej chwili jesteś szczęśliwy , a w drugiej , zostajesz całkiem sam .
6661	Za każdym razem , kiedy chciałem się przebrać , zabierano mnie na kolejne spotkanie .
6662	Powiedziałam twojej sekretarce , żeby zamówiła ci krakersy i serki , które tak lubisz ...
6663	Zeszłej nocy , powiedziałaś , `` że żyjemy w wilczym świecie '' . - No i ?
6664	Powiedziałam twojej sekretarce , żeby zamówiła ci pudełko małych serusiów ( małych Jezusów ) .
6665	Możesz powiedzieć Claire , że nie mam ochoty na bycie strachem na wróble ?
6666	Co byś zrobił inaczej , gdybyś mógł ? Co byś zrobił inaczej , gdybyś mógł ?
6667	/Utknąłem w toalecie , a jedyne co mam /na sobie , to strój Spidermana .
6668	Ktoś zabrał mi koszulę , a reszta ciuchów jest mokra . Mam przesrane .
6669	Mam jeszcze jeden garnitur , ale nie mogę iść do auta bez przejścia przez biuro .
6670	Prowadzimy dzieci koło klatki z Alex . - Siedzę w klatce ? - Tak !
6671	Ponieważ na ganku , czeka na nich strach na wróble , który wyskakuje w finale !
6672	Od teraz , będę mówić tylko poprawnym angielskim , żeby cię nie zawstydzić .
6673	Jest zła na mnie , ponieważ powiedziałem jej , że ludzie czasami jej nie rozumieją .
6674	Co takiego okropnego się stało , że ciągle o tym mówisz , ale nie chcesz powiedzieć ?
6675	- O Boże . Przebrałem się za Quasimodo i razem z przyjacielem
6676	Timmy wziął całe wiadro i wsadził do torby . Timmy nie grał według zasad .
6677	Wtedy torba pękła i banda dzieciaków otoczyła nas , i zobaczyła kupę cukierków .
6678	Dobrze , ale strzeżcie się mgły , ponieważ możecie nie być w stanie zobaczyć ...
6679	Też chciałem biec , ale rękawem zahaczyłem o krzak i się przewróciłem .
6680	Jeśli wujek już idzie , to ja też pójdę na górę się pouczyć .
6681	Mamy teraz fajerwerki w Boże Narodzenie , bo tak robią w Kolumbii i nie mam nic przeciwko .
6682	Kiedyś ja nadziewałam indyka , póki geje tego nie przyjęli i nie zaczęli w niego wpychać wszystkiego , co zobaczyli w Kuchnia TV .
6683	Wiem , że to zbyt zwariowane święto , żeby dorosła kobieta się nim tak przejmowała , ale to moje zwariowane święto .
6684	To sporo narzekania , jak na kogoś , kto prosił o 1/3 naszego kurczaka tandoori .
6685	Dlatego tak dziwnie się dziś zachowywałeś ? - A co jeśli kiedyś przyjdzie czas na nas ?
6686	Może nie chcesz tego teraz słyszeć , po załamaniu , jakie właśnie przeszłam , ale ...
6687	/Dziękujemy , że dołączyliście /dziś do nas . /Innym dzieciom się nie udało .
6688	Kiedyś zobaczyła , że się wystraszyłem . Spytała się : `` Cam , co się stało ?
6689	Jeśli powiesz jej , że nie ma wyboru , odpowie ci : `` Nie dawaj mi starego pomidora '' . - A kiedy mówi ...
6690	Dzisiaj są urodziny Jaya . Zabieram go na Hawaje na cały tydzień .
6691	W razie gdybym zapomniał to powiedzieć kilka razy w tym tygodniu , dziękuję .
6692	Wybieramy się na luau , będziemy też pływać z delfinami , no i będzie też wycieczka tymi ...
6693	Kocham ich na kolacjach , kocham ich też na barbecue , ale czy muszę kochać ich też na Hawajach ?
6694	Wiem , że mam dużo bagażu , ale nie martw się , widuję już terapeutę .
6695	Bo gdybyś zrobił to , o co prosiłem cię rano , nie miałbym aż tyle na głowie . Pamiętałbym wtedy o moim portfelu !
6696	Dobrze , ale załatw to szybko . Wiesz , że wciąż mamy milion rzeczy do zrobienia .
6697	Powiedział , że wrócą na czas , a ja myślę , że może im się uda .
6698	Wiem , ale jak się dobrze zastanowię , to nadal w czasie turbulencji jestem przerzucana z miejsca na miejsce .
6699	Powoli jest gładko , a jak gładko to szybko . - Powoli jest gładko , a jak gładko to szybko . - Prosto do samochodu .
6700	Gdyby samolot wleciał w burzę i rozbił się na wyspie , jak w `` Zagubionych '' !
6701	Mam wujka , który może chodzić tylko w klapkach . Z ręką na sercu .
6702	Tym sposobem , pod koniec tygodnia , wszyscy damy radę wejść na sam szczyt wulkanu ! - Każdego ranka ?
6703	Po prostu staram się , żeby nie zasnęła , żeby potem spała w samolocie .
6704	W zeszłym roku wracałem z Nowego Jorku obok dziecka , które było bardzo niezadowolone przez cały lot .
6705	Mówię wam , samolot leciał raz w górę , raz w dół , do przodu i do tyłu .
6706	Rozmawiasz z facetem , który przedostał się przez koledż jeżdżąc trycyklem . Wiesz , co to jest ?
6707	Po prostu myślałem jak tragicznie by było , gdybym wpadł do tego wulkanu .
6708	Popatrz , jak bierze sobie kawę i nie wkłada do niej czekolady . Jest taki dojrzały .
6709	Chciałem iść , ale wtedy ty zasnęłaś , a skoro wyjeżdżasz na cały tydzień , chciałem patrzeć na ciebie najdłużej jak mogłem .
6710	Wynoś się stąd i upewnij się , że nikt cię nie zobaczy !
6711	Kiedy cię nie ma , to tak jakbym był więźniem przetrzymywanym w celi samotności . Tak , tak , tak .
6712	Nie cierpię , a będzie tylko gorzej i gorzej , aż do lotu . Hej .
6713	Powoli jest gładko , a jak gładko to szybko . - Powoli jest gładko , a jak gładko to szybko . - Prosto do samochodu .
6714	Przeciętny włamywacz wchodzi i wszędzie zostawia swoje ślady , ale nie ja .
6715	Sprzedałem dom jego rodzicom . Jakim cudem umówiliście się z nim na zabawową randkę ?
6716	Będziemy czyścić delfiny , chodzić po tropikalnych lasach , wrócimy na łono natury .
6717	Życie byłoby prostsze , gdybym był gejem . Myślisz , że możesz dostać się na szybki pas ?
6718	Piszą , że ktoś włamał się do twojego domu . - Co ? !
6719	Wybierz sobie turystę i wymyśl do niego całą jego historię . Ten gość to Henry .
6720	Jest w drodze do Phoenix , żeby odwiedzić babcię , która nazywa się ... Pasuję , za trudne .
6721	Myśli , że przez to , że rano nie pomogłem mu się pakować , zapomniał portfela .
6722	Potrzebowałem rano jego pomocy , I wiesz , on mnie zawiódł . To do niego niepodobne .
6723	Brzmi jakbyś oczekiwał od niego , żeby cyztał ci w myślach . Co ja jestem , wróżka ?
6724	Wtedy dokładnie będzie wiedział , czego potrzebujesz . Nie będziesz musiał być zły . Nie jestem .
6725	Po prostu chcesz wierzyć , że jesteście ulepieni z tej samej gliny , a potem po prostu ...
6726	To trochę deprymujące , gdy okazuje się , że tak nie jest . To wszystko .
6727	Denerwuje się , bo mam aż tyle do stracenia , wiesz ? A ty ?
6728	Tak , ale pomyślałem , że nie będę miał za dużo czasu dla siebie pomiędzy tymi przyjęciami luau , a wspinaczką .
6729	Nie jest dobrze wiedzieć , że cała rodzina jest skłonna rzucić wszystko , żeby być z tobą i przelecieć przez ocean w stalowej trumnie ?
6730	Po prostu to wygląda tak , jakby Gloria zrobiła wszystko by nie spędzić tego czasu ze mną .
6731	Nie każda żona wydałaby tyle pieniędzy by polecieć z rodziną na Hawaje .
6732	Widział pan tą starą kobietę z puszką ? Co jeśli ma w niej ceramiczny nóż ?
6733	Proszę pani , wie pani trochę za dużo na temat przewożenia kontrabandy w samolocie .
6734	/odprawa na pokład /samolotu na Maui /zacznie się za kilka minut . Luke , przestań się obracać .
6735	Raz spędziłem tydzień w Cancun , które tak na marginesie , nie jest tego warte .
6736	Czy ktoś mi może powiedzieć o co do cholery tu chodzi ? Prawie skończyliśmy , proszę pana .
6737	Zostają tylko na 6 dni . Przez resztę czasu będziemy tylko ty i ja .
6738	Chciałam spędzić trochę czasu sama z moim mężem , pić koktajle przy basenie , spać .
6739	Czasami warto coś zjeść , żeby to , czym będziesz później wymiotował , nie będzie jedynie alkoholem i sokami trawiennymi ..
6740	Tak , tak . Wydaje mi się , że twoja babcia ma teraz ważniejsze rzeczy .. do zapakowania ..
6741	Masz rację , to nie jest śmieszne . Nigdy nie rozumiała mojego poczucia humoru .
6742	Pomóż mi z tym .. Dlaczego dziadek Judith miałby zostawić ci cenny antyk ?
6743	Ale on już niedosłyszał , co prowadzi nas do historii z Korei .
6744	Chcesz się przejechać ze mną i go odebrać ? Zastanówmy się . Czy chcę jechać sześć godzin do Sacramento ..
6745	Nie zrozum mnie źle , ale wolałbym mieć lewatywę zrobioną syropem klonowym i potem usiąść na mrowisku .
6746	Nie , stworzyłem listę rzeczy , które wolałbym zrobić , niż być z tobą w zamkniętej przestrzeni przez dłuższy czas .
6747	Nie , dzięki wielkie . Bo mam jednego rodzynka który dotyczy hemoroidów , szczotki do butelek i soli morskiej .
6748	Oto zwykły koci żwirek po pięciu dniach nieprzerwanego użytkowania przez kota o przeciętnym stanie zdrowia .
6749	Tata powiedział , że wegetujesz przed telewizorem , bo nadal tęsknisz za Chelsea .
6750	Pamiętasz jak schodziła rano na dół , i pochylała się , żeby zalać mi płatki i można było zobaczyć , co ma pod ubraniem ?
6751	Nic nie chcę . Wiesz , naprawdę mi przykro z powodu Chelsea i ciebie .
6752	To świetna okazja , żebyśmy się lepiej poznali nie tylko jako ojciec i syn .
6753	Wow . To jest babeczka z otrębami i pół grejpfruta , mój przyjacielu .
6754	A to jest kanapka z grillowanym serem , wieprzowina w kożuszku i kanapka lodowa z goframi .
6755	Zażyjesz jeden razem z Vagrą , i jesteś jak galaretka z rurką .
6756	To tez może być zabawa . No wiesz , z kilkoma Red Bullami , żebyś nie zasnął .
6757	Dwukrotna długość mojego penisa , dziękuję za troskę . Mój kolega potrzebuje recepty .
6758	Charlie , przedstawiam ci Dr . Gollygupta z Kliniki Nadciśnienia i Jaskry Gollygupty . Ze Sri Lanki .
6759	Masz jaskrę ! Wiesz , jak na slipy ze stacji benzynowej , te nie są złe .
6760	Masz jeszcze jakieś pomysły odnośnie tego , co chesz robić po szkole średniej ?
6761	Hej , hej , wiem , porządny uniwersytet jest na razie poza zasięgiem , ale są jeszcze mniejsze uczelnie , gminne koledże , szkoły zawodowe .
6762	Rany , chyba już nie muszę iść do szkoły zawodowej , bo ta w której jestem , już sprawia mi zawód .
6763	Musisz zacząć robić plany . A ty miałeś już plany , jak byłeś w moim wieku ?
6764	Coś ci powiem , młody człowieku . Drugi rozdział życia twojego ojca jeszcze nie został napisany ..
6765	Wystarczy wejść do sklepu i kupić trochę trawy . Żadnego tłuczenia się do Resedy i robienia szemranych interesów dla małej paczuszki łodyg i nasion .
6766	gdybym wiedziała , że lubisz zielsko , nie spędziłabym ostatnich ośmiu lat na bakaniu w ukryciu .
6767	Właściwie , to znowu mam towar w ręku , od czasu koncertu ZZ Top w '92 .
6768	Miałem taką paranoję , że zamknąłem się w Porta Potti i próbowałem wykopać tunel do domu .
6769	Rolowałam lepsze jointy na tyłach motocykla , równocześnie wyjmując kulę z ramienia mojego chłopaka .
6770	Nie zniosę kolejnej nocy , włócząc się po domu , i rozmyślając o Chelsea .
6771	Dobrze . Zostało nam kilka godzin do zachodu słońca . Może pokręcimy się po stolicy naszego stanu ?
6772	Zaufaj mi . No dalej , mam mapę z holu , na której są zaznaczone ciekawe miejsca z filmu `` Możnowładca '' .
6773	Żule na osiedlu mówią do mnie `` Panie Kierowniku '' , prosząc o drobne .
6774	Nie ma takiego bicia ! Jestem szczęściarzem , że mam ją w swoim życiu .
6775	Ona ma rację , Charlie . Jeśli istnieje możliwość spieprzenia , ty zawsze to spieprzysz . I to nie w żaden zabawny sposób .
6776	Czy sądzisz , że twoja niezdolność do bycia w związku i cała ta twoja postawa macho bierze się z tego , że boisz się , że jesteś gejem ?
6777	Dlaczego wszyscy obwiniają matkę ? Szczerze mówiąc , myślę , że bliżej celu trafiła teoria o homo .
6778	Zapytaj mnie , czy wiem jaka jest różnica między kamieniem węgielnym a węglem kamiennym ?
6779	Taka sama , jak mędzy piciem w Szczawnicy , a szczaniem w piwnicy . Kolejne zwycięstwo .
6780	Może nie jestem dobry w nauce , czy sporcie , ale nikt mnie nie pokona w świńskich kawałach .
6781	Chodzi mi o te wszystkie zawirowania seksualne , i narkotyki i Internet .
6782	Tak czy inaczej , jeśli chodzi o twoje życie .. Hej , to jest okazja do interesu .
6783	Wystarczy odwiedzać wszystkie restauracje z kurczakiem bez skóry , i zbierać całą skórę , którą wyrzucają i otworzyć restaurację o nazwie `` El Skórro Czaka ''
6784	Potem Jezioro Pyty-caca . Już nie tak świński , ale i tak śmieszny kawał .
6785	Mnie rzucił , kiedy powiedziałam `` Kocham cię '' Mnie rzucił , kiedy zobaczył mojego penisa .
6786	Jak tylko minie mi haj po tej trawie , może zadzwonię do prawidzwej ciebie i zabiorę cię na prawdziwą randkę , powiem ile dla mnie znaczysz ..
6787	ile zawsze dla mnie znaczyłaś ? Prawdziwa ja , bardzo się z tego ucieszy .
6788	Dlaczego nie mogę poprowadzić ? Ponieważ wieziemy bardzo delikatny zegar , który jest warty kupę kasy .
6789	Może kupię nowy samochód . Może spłacę wujowi Charliemu część tego , co mu wiszę .
6790	Czerwonego z żółtymi paskami wyścigowymi . A do tego , płonąca czaszka , wymalowana na masce .
6791	Nie sądzisz , że powinniśmy poczekać , żeby zobaczyć co ludzie z Domino o tym sądzą ?
6792	Myślisz , że dostanę pracę w Domino ? Ludzkie pragnienia powinny przekraczać horyzont , bo inaczej po co by było niebo ?
6793	Jeśli będziesz ciężko pracował i unikał kłopotów , to być może będziesz je parkował zawodowo .
6794	Two and a Half Men - 7x22 This Is Not Gon na End Well
6795	Za co ? Rzekomo przejechałem na czerwonym świetle z prędkością 100 km/h .
6796	Na szczęście moje prawo jazdy było w porządku , więc kiedy zabrali go na posterunek , pojechałem za nimi mercedesem .
6797	Jeśli potrzebujesz kogoś , by zawiózł cię do kina , sklepu , czy klubu nocnego , możesz na mnie liczyć .
6798	Będziesz mógł zrelaksować się w fotelu pasażera , tak jak ja dzisiaj .
6799	Przykro mi z powodu twojego prawa jazdy , ale muszę ci wytknąć , że stanowisz zły przykład dla Jake ' a .
6800	Ten młodzieniec bardzo się na tobie wzoruje i kiedy widzi twój stosunek do przepisów drogowych , sam może je łamać .
6801	We wtorki i czwartki mają wodną gimnastykę , a w środy hip-hop o małej intensywności .
6802	Wiesz , właściwie to chciałem z tobą o czymś porozmawiać , ale czekałem na odpowiedni moment .
6803	To dokładnie ten sam lód , za który trzeba płacić , tyle że bez niedźwiedzia polarnego na opakowaniu .
6804	Po prostu tak rzadko mam okazję spotkać się z ludźmi w moim wieku .
6805	Dobrze . Jeśli nie pójdziesz , to domyśli się , że to ja ci zabroniłem .
6806	Pójdziesz na to przyjęcie i powiesz jej , że dobrze sobie radzę bez niej .
6807	Charlie ma się bez ciebie dobrze i nigdy nie szlaja się po domu ze szklanką wódki .
6808	To nie ja zmarnowałem kupę kasy na bransoletkę dla dziewczyny , która mnie rzuciła .
6809	Sprawdź to . Staruszka z obwisłymi cyckami i pies patrzący na nią .
6810	To ja pytam , nie Charlie . Choć on na pewno będzie zainteresowany .
6811	To oczywiste , że o niej myślisz , więc pisanie `` myślę o tobie '' jest zbędne .
6812	Skoro zachowujesz się jak debil , powiedzenie , że jesteś debilem , byłoby zbędne .
6813	Mówiłem ci już , że wujek Charlie będzie mi płacił za podwożenie do pracy ?
6814	Będę go woził od trzech do sześciu miesięcy , w zależności od jego zachowania .
6815	Zastanów się , Alan . Do czego potrzebowałbym zdjąć spodnie , a butów już nie ?
6816	Jake może nie jest bystrzakiem , ale nawet on domyśli się , że posuwasz matkę jego kumpla .
6817	Two and a Half Men - 8x01 Three Girls and a Guy Named Bud Tłumaczenie : Gessle Korekta :
6818	- Co ? Masturbacja , sam na sam , trójkącik , dwie pary swingujące , dwie pary swingujące z podglądaczem i orgia , czyli 6 osób .
6819	Nie zbaczajmy z tematu . Ważne jest , byś informował nas , gdy kogoś zapraszasz .
6820	/Tak , proszę pani , /nie ma nic przeciwko . Bzdura , kłamie jak z nut !
6821	Psa wyprowadzała 9-letnia dziewczynka , która nie była w stanie go utrzymać , gdy wywęszył moje krocze .
6822	Nie oceniam , ale dlaczego 9-letnia dziewczynka , wyprowadzała psa w sypialni Lyndsey ?
6823	Dobra , kolejne pytanie . Byłem na ulicy , bo wymykałem się z domu Lyndsey .
6824	Po próbie wysłania spodni do kontrolera ubrań w Malezji zdecydowałem , że czas rzucić picie .
6825	Jedyna wada jest taka , że będę musiał założyć spinacz , by nie posikać się w majtki .
6826	Ty jesteś jak prawicowy i pro-rodzinny senator , którego przyłapano w lotniskowej toalecie z męską dziwką .
6827	Tak wyszło . Jej syn i Jake są przyjaciółmi , tak się poznaliśmy . Spodobaliśmy się sobie .
6828	Czasem mijam jej dom , gdy podlewa trawnik w szortach i topie .
6829	A Lyndsey powinna powiedzieć Eldridge'owi . Ale nie wiedzieliśmy , ile to potrwa .
6830	/By uczcić jej narodziny , Król i Królowa /wypuścili w niebo lampion .
6831	/Królestwo szukało i szukało , /ale nie odnalazło Królewny . /A głęboko w lesie
6832	/Gothel znalazła nowy złoty kwiat , /lecz tym razem była zdeterminowana /utrzymać go w ukryciu .
6833	/W każde jej urodziny Król i Królowa /wypuszczali w niebo tysiące lampionów
6834	/ '' Jeśli zostanie mi czas , pomaluję jeszcze /po ścianach , na pewno znajdzie się miejsce ''
6835	Jak ci się udaje zrobić to za każdym razem zupełnie bez błędu ?
6836	`` Kwiecie , błyszcz i świeć , niech twe moce lśnią , zawróć zegar , zwróć , co kiedyś było moje ''
6837	`` Ulecz , co zostało zranione , zmień przeznaczenie losu , uchroń , co zostało stracone , zwróć , co kiedyś było moje ''
6838	- Roszpunko ! - Więc , matko ... Mówiłam wcześniej , że jutro jest ważny dzień , a ty w zasadzie nie odpowiedziałaś , więc po prostu ci powiem , że to moje urodziny !
6839	Matko , skończę osiemnaście lat i chciałam cię poprosić o coś , co naprawdę chcę dostać w prezencie .
6840	Rzecz w tym , że nakreśliłam mapę gwiazd i one są zawsze takie same .
6841	Ale te pojawiają się tylko w moje urodziny , matko . Tylko w moje urodziny .
6842	I nie mogę nic poradzić na to , że czuję ... że są przeznaczone dla mnie .
6843	Muszę je zobaczyć , matko . I nie tylko z mojego okna . Osobiście .
6844	Dobra , podsadźcie mnie , a ja was wciągnę . Najpierw daj nam torbę .
6845	Nie mogę uwierzyć , że po tym wszystkim , co przeszliśmy razem , nie ufacie mi ?
6846	Zwłaszcza , gdy nie zrobiłam nic złego . Wiele myślałam o tym , co powiedziałaś wcześniej .
6847	Nie , matko , mówię tylko , że ty myślisz , że ja nie jestem dostatecznie silna , by poradzić sobie na zewnątrz .
6848	Skarbie , ja wiem , że nie jesteś dostatecznie silna , by poradzić sobie na zewnątrz . - Ale gdybyś tylko ...
6849	- Roszpunko . - No dalej . - Koniec z tymi światłami , Roszpunko !
6850	Chciałam tylko powiedzieć , matko , że ... wiem już , co chcę na moje urodziny .
6851	Nie wiadomo mi , kimże jesteś , ani , jakże cię odnalazłem , lecz pozwól mi powiedzieć ...
6852	Byłem w pewnej sytuacji : rozbijając się po lesie , natknąłem się na twą wieżę i ...
6853	Słuchaj , jedyną rzeczą , jaką chcę od twoich włosów , to wyplątać się z nich .
6854	Słuchaj , gonili mnie , zobaczyłem wieżę , wdrapałem się , koniec historii . Mówisz prawdę ?
6855	Ty , jako mój przewodnik , zaprowadzisz mnie do tych lampionów i bezpiecznie odprowadzisz do domu .
6856	Wtedy , i tylko wtedy , zwrócona torba zostanie ci . Oto moja umowa .
6857	Niestety , Królestwo i ja nie jesteśmy ... kumplami w tym momencie , tak więc nigdzie cię na zabiorę .
6858	Okropną decyzję , tak naprawdę . Lecz uwierz w to , co ci powiem .
6859	Możesz rozebrać tę wieżę cegła po cegle ale bez mojej pomocy nigdy nie odnajdziesz swojej cennej torby .
6860	Niech to sobie poukładam . Zabieram cię na lampiony , odstawiam z powrotem do domu , a ty oddajesz mi moją torbę ?
6861	Dobra , słuchaj , nie chciałem tego robić , ale nie pozostawiasz mi wyboru . Nadciąga `` czaruś '' .
6862	/ '' Spójrz na ten świat tak blisko , /jestem już w połowie drogi ''
6863	To nic , jeśli się nie dowie , to jej to nie zabije ?
6864	Wiesz , nie mogłem nie zauważyć , że wydajesz się prowadzić ze sobą małą wojnę . - Co ?
6865	Dobrze , nie wierzę , że to mówię , ale zwalniam cię z naszej umowy . - Co ?
6866	Po prostu zawróćmy i odprowadźmy do domu ciebie i twoją żabę . Ja odzyskam moją torbę , ty swoją relację córki z matką opartą na wzajemnym zaufaniu i voila !
6867	{ y : b , i } Pod Puszystą Kaczuszką Nie martw się , bardzo nietypowe miejsce , idealne dla ciebie .
6868	Chyba się teraz nie przestraszysz i nie zakończysz tej małej awantury ?
6869	Bo ja w połowie smród a w drugiej połowie naprawdę okropny smród .
6870	Czy to krew na twoich wąsach ? Złotko , popatrz , spójrz na tę krew na jego wąsach .
6871	To w końcu pięciogwiazdkowy lokal i jeśli to zbyt wiele dla ciebie , to może lepiej wracaj do swojej wieży .
6872	Nie wiem , gdzie jestem , i potrzebuję go , żeby zaprowadził mnie do lampionów , ponieważ marzyłam o tym przez całe moje życie .
6873	/ '' Widziecie , wcale nie jestem tak wredny /i okrutny , jak na to wyglądam '' / '' Choć lubię łamać piszczele ''
6874	/ '' Mam blizny i złamania i siniaki '' / '' Plus coś tutaj , co się sączy ''
6875	/ '' Choć paskudny ze mnie rozrabiaka '' / '' Mam w sobie kochanka , nie wojownika ''
6876	/ '' Choć moja twarz wzbudza ludzki wrzask '' / '' Za marzeniem kryje się dziecko ''
6877	/ '' Na mojej własnej wyspie , gdzie się opalam , /odpoczywam i jestem sam ''
6878	/ '' W każdej kolejnej godzinie '' / '' Tak się cieszę , /że opuściłam moją wieżę ''
6879	/ '' Jak wy wszyscy , mili chłopcy , /mam marzenie '' / '' Ona ma marzenie , on ma marzenie .
6880	Znajdźcie go , przewróćcie to miejsce do góry nogami , jeśli będzie trzeba !
6881	Niech ktoś poda mi szklankę , bo właśnie znalazłem źródełko świeżej wody .
6882	Wiem , że nie powinienem wspominać o włosach . - Nie . - Albo o matce .
6883	Oto moje pytanie , skoro tak bardzo chcesz zobaczyć lampiony , czemu nie wybrałaś się wcześniej ?
6884	- Załóżmy na tę chwilę , że nikt mnie tutaj nie lubi . Trzymaj .
6885	Musisz wiedzieć , że to najdziwniejsza rzecz , jaką do tej pory robiłem .
6886	Chłopcy . Być może chcielibyście przestać zachowywać się jak dzikie psy goniące za własnym ogonem , i pomyśleć przez chwilę .
6887	Miałam wam zaproponować coś , co jest warte tysiąc koron , co uczyniłoby was niewyobrażalnie bogatymi , a to nawet nie jest w tym najlepsze .
6888	Masz tajemniczą minę , kiedy tak obwijasz swoimi magicznymi włosami moją zranioną dłoń .
6889	To bardzo interesujące włosy , i coś we mnie pyta , skąd je wzięłaś i długo będą działać w ten sposób ?
6890	Matka mówiła , że jak byłam mała , ludzie chcieli je obciąć , chcieli je dla siebie , lecz odcięte ... robią się brązowe i tracą swoją moc .
6891	Oszczędzę ci łzawej historii biednego sieroty Eugena Fitzherberta , jest nieco ... jest nieco przygnębiająca .
6892	Była pewna książka . Książka , którą czytałem wieczorami reszcie dzieciaków . Historie Flynnigana Rydera .
6893	Miał tyle pieniędzy , że mógł robić , co chciał . Mógł pójść , gdziekolwiek zechciał .
6894	Wsłuchałam się w dźwięk całkowietej i ostatecznej zdrady i poszłam jego śladem .
6895	Skarbie , ten cały romans , który sobie wymyśliłaś , potwierdza tylko , że jesteś zbyt naiwna , by tu żyć .
6896	/ '' Zaufaj mi , skarbie , /tak szybko cię zostawi '' / '' Nie powiem : a nie mówiłam ''
6897	Jest jakaś szansa , że moja dłoń zyska nadludzką siłę ? Bo nie będę kłamać , byłoby genialnie .
6898	No bo chodzi mi o to , że nadludzko dobry wygląd to miałem od zawsze , urodziłem się z tym , ale nadludzka siła ?
6899	Słuchaj , dzisiaj jest najważniejszy dzień w moim życiu i potrzebuję , żebyś go nie aresztował przez najbliższe dwadzieścia cztery godzin , a potem możecie się ganiać , ile dusza zapragnie .
6900	To najlepszy dzień w twoim życiu . Pomyślałem , że powinnaś mieć porządną miejscówkę .
6901	Wyglądałam przez okno przez osiemnaście lat , marząc o tym , jak to będzie , kiedy lampiony popłyną w niebo .
6902	/ '' I jest ciepłe , i prawdziwe , i jasne , /i świat w jakiś sposób się odmienił ''
6903	/ '' I jest ciepłe , i prawdziwe , i jasne , /i świat w jakiś sposób się odmienił ''
6904	W każdym razie , chciałem tylko powiedzieć , nie powinniśmy byli się rozdzielać , korona jest cała wasza , będzie mi was brakować , ale tak chyba będzie naj ...
6905	Ile według ciebie ludzie zapłacą za możliwość bycia zdrowym i młodym na wieki ?
6906	- Tak się o ciebie martwiłam , skarbie , więc poszłam za tobą .
6907	Naprawdę próbowałam , Roszpunko , próbowałam cię ostrzec przed tym , jak tam jest .
6908	- Całe moje życie spędziłam , kryjąc się przed ludźmi , którzy mogliby wykorzystać moje moce .
6909	Czuję , że może przez ten cały czas źle się rozumieliśmy . I naprawdę ...
6910	A co do nas ... udamy się tam , gdzie nikt cię ponownie nie znajdzie .
6911	/A co do tego , zakładam , /że jest szczęśliwy . /Nigdy nie powiedział , /że jest inaczej .
6912	/Dzięki Maximusowi , przestępczość w Królestwie /znikła prawie w jedną noc . /Jak również większość jabłek .
6913	/A co się tyczy mnie , cóż ... /Znowu byłem Eugenem . /Przestałem kraść , praktycznie /rzuciłem to wszystko .
6914	Kupiliśmy tę firmę tylko po to , by zamknąć fabrykę , wylać personel i sprzedać maszyny .
6915	A okazuje się , że wszystko skażone promieniowaniem . Nikt ich kijem nie tknie .
6916	Z tej racji , jutro chcę usłyszeć po dziesięć pomysłów , na to jak wygrzebać się z bagna .
6917	Teraz siedzą na bombach , których nie chcą nawet najgorsze ciury z trzeciego świata .
6918	Oprócz rujnowania rodzinnej firmy , Martin lubi pływać jachtem , i kupować dzieła sztuki do swojego zamku .
6919	Firma idzie na dno , ale jego osobisty majątek to kupa forsy .
6920	Fender wybiera zwycięzcę , wręcza mu nagrodę , a potem wypuszczamy ich z powrotem na wolność .
6921	Ale pamiętasz , jak się oświadczałeś i powiedziałam , że powinniśmy z tym zaczekać ?
6922	Po obejrzeniu jednego z dzieł , pewien krytyk powiedział , że go to obrzydza .
6923	Masz pojęcie , jak to jest być po łokieć w pochwie zebry ?
6924	Zaciśnij zęby i powybrzydzaj na kretynów . Choć raz nie myśl tylko o sobie .
6925	Może tego nie rozumiesz , ale czasem trzeba postąpić jak należy . /Po prostu skłam .
6926	Twierdzi pan , że nic mu się nie stało . Za ile obejdzie się bez prawników ?
6927	Od grzbietu w dół była zmasakrowana . Ale łebek miała idealny . To kubizm .
6928	Tak idzie ta piosenka : `` Mówisz , że jestem marzycielem , ale nie ja jeden . ''
6929	Któregoś dnia grillujesz kotlety sojowe , gdy wtem przychodzi kurczak , obiera się z pierza , tarza w maśle i kładzie na ruszt .
6930	To chyba znak od Boga , nie ? Tak , że kurczak to samobójca .
6931	- Moja pani nie jest dziwką . - Chciała mi robić loda .
6932	Ale mam też ciemną stronę , która musi czasami coś zrobić , byśmy my mogli dalej żyć na poziomie , jadać w restauracjach i jeździć nad morze .
6933	CIA odstawia cichaczem różne chamskie schizy , ale ja się cieszę , że są .
6934	Pokłóciłem się z dziewczyną i chciałbym , by zastała mnie tu samego , gdy wróci .
6935	Jak wróci do domu i was nakryje ... Wyobraź sobie , jak zareaguje .
6936	Zdobędę jego zaufanie , a jak się nieco rozluźni , wyzna wszystko jak na spowiedzi , z intymnymi szczegółami .
6937	Musisz wyjść z mojego domu w przeciągu 30 sekund , zanim zatłukę cię krzesłem , na którym siedzisz .
6938	Przez ciebie obwinia mnie o zdradę , i jest w drodze na rancho Kierana .
6939	A jeśli sypia tam z Julie , to nie w związku z pracą .
6940	Wiem , jak go czytać . I kontrolować . /Twój umysł - moją marionetką .
6941	Nie można odpisać strat na inwestycjach zagranicznych od przyszłych zysków kapitałowych .
6942	Gdy byłem żonaty , preparowałem do późna myszki , a Martha nie cierpiała zapachu formaliny .
6943	Mąż zapewniał mnie , że nie będę musiała wysłuchiwać kolejnych rozmów o interesach .
6944	Nie ma nic piękniejszego od momentu , gdy mężczyzna łączy się z ukochaną .
6945	Nie wiedziałem , czy przyjdziesz , więc przyprowadziłem Darlę , by Tim mógł zachować twarz , przed bardzo ważnym klientem .
6946	Wiem , że byłaś na ranchu Kierana , ale nic się nie stało .
6947	Myślałam , że pod tą jego powłoczką kryje się dobry , uczciwy człowiek .
6948	Koza ma to do siebie , że nigdy nie odmawia sobie tego , czego chce .
6949	Nie wiedziałem , co Martha o mnie myśli , póki nie usłyszałem , co mówi za moimi plecami .
6950	Ktoś zapomniał ci powiedzieć , że w słowie `` szuja '' nie ma `` ja '' .
6951	Mueller mówił , że twój chłopak jest dobry . Ale nie wiedziałem , że aż tak .
6952	Już taki ze mnie życiowy optykmista . Gdy życie daje ci cytryny , rób lemoniadę .
6953	Gdy mówiłeś , że to kolacja dla wyjątkowych osób , nie miałem pojęcia , że do tego stopnia .
6954	Byłeś w dołku , ale wiem także , że przyjaźnisz się z najlepszymi .
6955	Niektórzy jednak nie dowierzają . Jak ślepiec może być światowego formatu szermierzem ?
6956	Gdyby nie oni , kanapka z boczkiem składałaby się z sałaty i pomidora .
6957	A Ben Franklin na to : `` A właśnie , że da '' ! `` Elektryczne latawce '' .
6958	A jeśli ktoś powie wam , że czegoś nie da się zrobić , wy odpowiedzcie :
6959	Powiedziałem , że pewnie ma ją w torebce , bo gdy nie mogła czegoś znaleźć , znajdowało się tam .
6960	Zapraszacie niesamowicie utalentowanych ludzi na kolację i się z nich śmiejecie ?
6961	Therman posiada władzę nad umysłami , ale ty ... ty masz władzę nad mózgiem .
6962	Panuje tu taka tradycja , że najbardziej wyjątkowy gość wieczoru otrzymuje nagrodę .
6963	- Tim miał świetlaną przyszłość , ale z jakiegoś powodu wolał ją zaprzepaścić z tymi nieudacznikami .
6964	Chciałem jej zaimponować . Czymś , o co ona nie dba , ani ja .
6965	Jest najlepszym , co mnie w życiu spotkało , a ja dałem jej odejść .
6966	Kieranie , od zarania dziejów mężczyźni i kobiety nie ustają w poszukiwaniu idealnego partnera .
6967	Raz na jakiś czas spotyka się para , między którą wybucha namiętność tak silna , że tysiące wojsk nie byłoby w stanie ich rozdzielić .
6968	/Therman napisał nową książkę . / '' Sprawiłem , że to czytasz '' /W niektórych kręgach /cieszy się niezwykłą popularnością .
6969	Trzeba być bardzo upartym gringo , żeby tu przyjeżdżać ... i ratować kogoś ... w pojedynkę .
6970	Jak będziesz robił tak dalej , to czeka cię 50 lat w meksykańskim pudle , gdzie zajmą się tobą kuzyni Chito .
6971	Miałeś przyjechać , żeby przerzucić mnie przez granicę , a zamiast tego przeleciałeś moją żonę .
6972	Nie jestem złodziejem , ale jeśli nie dotrę do mojego przyjaciela na czas , on zginie .
6973	Zdejmij lewą rękę z kierownicy , a prawą z lewarka , ale już .
6974	To akurat pikuś , ale to , że strzeliłeś do mojej furgonetki naprawdę mnie wkurzyło .
6975	Chociaż coś wygląda na kompletny przypadek , zawsze jest częścią jakiegoś planu .
6976	/A w samym środku /meksykańskiej pustyni , najbardziej przydałby mi się właśnie komandos .
6977	Ty naprawdę wierzysz , że mnie schwytaliście . /Wydaje ci się , /że możesz mnie zabić .
6978	/Za kilka minut ja będę sobie /sączył zimne piwko , a ty będziesz płonął .
6979	Przez co o mało ja nie zginąłem , no i on też .
6980	Pański pilot , o ile można go tak nazwać , jest gdzieś w środku . - Niech pan będzie ostrożny , szefie .
6981	Czy uznasz mnie za wariata jeśli ci powiem , że też mam taki ?
6982	- To najważniejsza część solidnego planu . Trzeba wyprzedzać wroga o krok , a nie od niego uciekać .
6983	Zabiję cię , durniu ! Tam nie wolno parkować . To miejsce dla inwalidy .
6984	Wyprzedzać go o trzy kroki , to przewidzieć jego ruch zanim go wykona .
6985	/Generale Tuco , podejmuje pan bezprawne działania wojenne /przeciwko członkom amerykańskiej armii .
6986	Nikt nie robi lepszej marynaty z Borygo niż ty , Murdock , ale ...
6987	Trzy lata ... Nie widzieliśmy się trzy lata i o tym będziemy rozmawiać ?
6988	Znałem paru gości o tym nazwisku jeszcze za czasów Pustynnej Burzy .
6989	Nie przyszło wam do głowy , że ludzie wam nie ufają , bo nikt nie zna waszych prawdziwych nazwisk ?
6990	Chciałbym , żeby powstrzymał pan ludzi Saddama , którzy w ciągu 30 najbliższych godzin chcą ukraść ponad miliard dolarów .
6991	Jedyna mennica poza Stanami , która może drukować nasze pieniądze należała do szacha Iranu .
6992	Posłuchaj , krążą pogłoski o jakichś matrycach , które mają być przeszmuglowane z Bagdadu przez ludzi Saddama .
6993	Ja jestem za to odpowiedzialna i to mój tyłek muszę chronić .
6994	Przekaż to swojemu ukochanemu pułkownikowi i trzymajcie się z dala od Bagdadu .
6995	Jemu bym tego nie powiedziała , ale to najlepsi ludzie w branży .
6996	Jeśli wyślecie tam Black Forest , to międzynarodowy incydent gwarantowany . To nie żołnierze .
6997	Otrzymaliśmy wyraźny rozkaz , Hannibal , żeby trzymać cię z dala od Bagdadu .
6998	- Panie generale ... chyba powinniśmy dać mu wolną rękę , nie sądzi pan ?
6999	Wrócę tu za dwa dni i zakładam , że otrzymamy pozwolenie na tę misję .
7000	Co więcej , ty i twoi chłopcy byliście zapewne najlepszym oddziałem , jaki kiedykolwiek miałem do dyspozycji .
7001	- Pomyślałem , że będziecie zajęci zaprowadzaniem gdzieś nowej dyktatury , albo obalaniem jakiejś demokracji .
7002	My w jeden dzień załatwiamy to , nad czym wy męczycie się cały rok .
7003	Lepiej podziękuj mi za to , że nie skopałem ci tyłka w szpitalu .
7004	Służyłem w desancie powietrznym , a teraz boję się latać jak jakaś pierdoła .
7005	Co byście oddali za jedną szansę , by móc tu powrócić i powiedzieć naszym wrogom , że mogą odebrać nam życie , ale nigdy nie odbiorą nam ...
7006	Gdyby któryś chciał zajść cię od tyłu , to spokojna głowa , osłaniam cię .
7007	W teorii wszystko cacy , tylko nie wiem , jak wydostaniemy się z Bagdadu ?
7008	/Nie zostawiajcie mnie tutaj ! /Szefie , bawił się pan kiedyś w taką grę ,
7009	Powinna pani dziękować , że nie trafiła pani za to do więzienia . Miłego dnia , dyrektorze MacCready .
7010	/Czyli jedyna osoba , mogąca potwierdzić /legalność tej operacji , zginęła , czy tak ?
7011	W zgodzie z kodeksem sądownictwa wojskowego , sąd ten uznaje winnymi wszystkich członków Oddziału Alfa , zwanego też Drużyną A .
7012	Czekałem na was . Liczyłem , że stąd uciekniesz , wyciągniesz resztę swojego boysbandu i zdobędziecie w końcu te matryce .
7013	Mamy wspólnych wrogów , Lynch , a ty nie masz zbyt wielu opcji .
7014	Chcę przywrócenia rang i czystych akt dla mnie i mojej drużyny .
7015	Czy któryś z was jest może uzbrojony , albo jest ścigany przez władze federalne ?
7016	Trzeba go było zostawić u tych czubków . - Odesłałeś prawdziwych pilotów .
7017	Jak po tym nie odpłynę , to ty odpłyniesz po spotkaniu z moją pięścią .
7018	Jeśli spojrzycie państwo w prawo , z pewnością zauważycie , że pali nam się prawe skrzydło .
7019	- On steruje tym czołgiem ! - Nie można lecieć czołgiem , durniu !
7020	Smith i jego drużyna w C-130 wdali się w walkę z Reaperami nad Mannheim .
7021	Nie wiem , czy to nie pomyłka szyfranta , ale napisano , że zostali zestrzeleni ... w czołgu .
7022	Mam tu jedną Niemkę , która twierdzi , że widziała czołg wyłaniający się z jeziora , z facetem w wieżyczce , który wyglądał jak Murdock .
7023	- Niemożliwe . To już drugi raz w tym tygodniu , kiedy zginęli .
7024	/Jeśli umożliwił mu pan ucieczkę /i wspiera jego aktualne działania , to ... oj , koleżko ... /Jeśli potrafisz to udowodnić , to awans na generała masz zapewniony .
7025	W ciągu ostatniego miesiąca zarejestrowaliśmy regularne wizyty niezidentyfikowanego Araba w tym wieżowcu .
7026	Jeśli my na to trafiliśmy , to Smith na pewno też to zdobył .
7027	Sądzę , że przez cały ten czas są lepiej poinformowani niż my .
7028	Pike przewozi skradzione matryce do wieżowca Konigsbanku we Frankfurcie od zeszłego miesiąca .
7029	Jutro ostatnia z walizek , zawierających matryce zostanie przekazana w ręce tego Araba .
7030	Po raz pierwszy od pół roku wszystkie matryce będą w jednym miejscu .
7031	Po wyjściu z wieżowca udają się na pociąg do Zurychu o 7:15 .
7032	/Jeśli jest tak dobra jak myślę , /to już powinna być w drodze do Frankfurtu .
7033	/Jeśli Sosa poluje na nas , /to niemal pewne , że Lynch poluje na nią .
7034	/Jeśli on uzna , że Sosa /może przeszkodzić mu w zdobyciu tablic , nie zawaha się jej zabić .
7035	- A chcę . To miała być zabawa , ty też tego chciałaś .
7036	No i wierzę w ciebie , nawet jeśli ty nie wierzysz we mnie .
7037	Musiałeś wiedzieć , że jeśli zostanę przy życiu , to do tego dojdzie .
7038	/Nie jestem pewien /czy to odpowiednie słowa , ale ... udanych łowów , przyjacielu .
7039	Wiedziałeś , że Lynch pomoże mi w ucieczce . Od początku brałeś w tym udział .
7040	Chcę mieć podpisane prawomocne dokumenty o amnestii dla mnie i trzech moich ludzi .
7041	/Nie dzwoniłbym do ciebie , /gdybym ich nie miał . /Smith , oddaj mi tablice , zabij Morrisona /i odzyskacie swoje życie .
7042	No i niepotrzebne nam kolejne kłamstwo . Nie rób tego , Hannibal , proszę .
7043	A kiedy już z wami skończą , Hannibal , po prostu o was zapomną .
7044	Zulu 1 , Zulu 1 , tu Obosieczny Miecz , masz pozwolenie na atak .
7045	Lubię dużo podróżować . Takimi bzdetami jak lojalność nie zaprzątam sobie głowy .
7046	A może wreszcie zmądrzejesz i zaproponujesz mi układ , zanim zrobi to ktoś inny .
7047	Dopóki nie będziecie mieć takiego oto papierka , ten oto niesforny kochaś należeć będzie do mnie .
7048	Gdybym mogła zapieczętować cię w tym pokoju , oddałabym światu nieocenioną przysługę .
7049	Jeśli oni nadal tu krążą , nie będą mogli wykryć ciepłoty naszych ciał .
7050	Ten idiota , Lynch , chciał nas zabić , choć nie wiedział , gdzie są matryce .
7051	- Między tobą , mną i Morrisonem . - Ale nie między nami dwoma .
7052	Lynch myśli , że nie żyjemy i chcę , żeby myślał tak nadal .
7053	Mówiłem , że masz go złapać po tym , jak dasz mu zastrzyk .
7054	Murdock , kończysz to ? To gość , któremu niezbędna jest anonimowość , ale który uwielbia rozgłos .
7055	Przeczytam ci pewien cytat . `` Zwycięstwo osiągnięte przy użyciu przemocy jest równoznaczne z porażką , gdyż jest chwilowe. ``
7056	`` Lepiej być pełnym przemocy , jeśli tkwi ona w naszym sercu ... niż przywdziać szatę jej braku , by ukryć własną niemoc . ''
7057	/Nie zrobimy tego tutaj . /Słuchaj , albo do końca życia /będziecie zbiegami .
7058	- Hannibal , nie rób tego . - Wiesz co , Smith ? To mógł być najlepszy plan na świecie ... /
7059	- Raczej nie powinieneś mi jej dawać ... bo zwyczajnie strzelę ci w łeb .
7060	/Hannibal , proszę . Żeby pokonać kogoś takiego jak Lynch , potrzeba trzech rzeczy .
7061	Tak się nazywasz ? Przynajmniej takie nazwisko mam na tym nakazie aresztowania .
7062	I gdybyś miał taki oto papierek ... to i tak by ci nie pomógł .
7063	Jesteś aresztowany za usiłowanie zabójstwa , za naruszenie postanowień prawa federalnego i za próbę kradzieży matryc , należących do rządu USA .
7064	Pewnie już dawno się tak nie czułeś . To by było na tyle , agencie Pearce .
7065	W związku z tym chcemy wyrazić ... nasze najgłębsze przeprosiny za to , co się tu wydarzyło .
7066	Byliśmy skazani przez sąd , B.A . Ucieczka z więzienia jest wbrew prawu .
7067	Może i tak , ale dzięki temu zostanie pani przywrócona ranga kapitana .
7068	Chociaż coś wygląda na kompletny przypadek , zawsze jest częścią jakiegoś planu chłopcze .
7069	Nie chciałbym podkradać twojej kwestii , szefie , ale muszę powiedzieć , że ... uwielbiam , kiedy wszystko idzie zgodnie z planem .
7070	/Jeśli masz problem ... /jeśli nie wiesz , /do kogo się zwrócić ... /spróbuj ich odnaleźć ... /i wynajmij ...
7071	Dawno temu na odległych ziemiach powstało imperium , rozciągające się od Chin aż po wybrzeża Morza Śródziemnego .
7072	Król Persji , Sharaman ... rządził wraz ze swym bratem Nizamem w myśl zasad lojalności i braterstwa .
7073	Radujmy się ! Jednakże w oczach bogów , rodzina króla nie była kompletna .
7074	Aż do dnia , w którym był świadkiem odwagi pewnej sieroty z ulic Nasafu .
7075	Stał się synem , w którym nie płynęła królewska krew , który nie pragnął tronu .
7076	Ale skoro nie ma tu naszego ojca , decyzja spoczywa na mnie .
7077	Po raz ostatni naradzę się z mym szlachetnym wujem oraz braćmi , zaufanym Garsivem i ...
7078	Słowa nie powstrzymają naszych wrogów , kiedy wyposażą się w te miecze .
7079	Co ty na to , Garsivie ? To ja dowodzę perską armią . Dastan przewodniczy ulicznikom .
7080	Nie wątpię w twoją odwagę , Dastanie ... ale nie jesteś jeszcze gotów .
7081	Bez względu na wiarę , ich strzały nie są tak silne ... ani celność bezbłędna .
7082	Na wszystko jest sposób , Bis . Zajmij się zewnętrzną , a niemożliwą zostaw mnie .
7083	- Nie pomoże ci to w znalezieniu czegoś , co nie istnieje .
7084	Podarował ci miasto i księżniczkę . - To chyba wystarczający wyraz hołdu .
7085	Wasz ojciec przerwie swe modły w pałacu , by do nas dołączyć .
7086	Obyś miał lepszy powód , aby zająć święte miasto korzystając z moich żołnierzy !
7087	Wiem , jak bardzo pragniesz korony , ale zaufaj mi , nie jesteś jeszcze gotów .
7088	Jeśli ojciec tego nie zaakceptuje , to chcę , aby zginęła z twojej ręki .
7089	Musisz czuć się cudownie z takim tytułem za zniszczenie niewinnego miasta .
7090	Zaczekaj tutaj z Jej Wysokością . Jeśli cię na to stać ... okaż odrobinę pokory przed obliczem króla .
7091	Powiedziano mi , iż kolejny mój syn dołączył do szeregu perskich wojowników .
7092	Braterska więź jest niczym miecz , który chroni nasze imperium . I modlę się , aby miecz ten dzierżony był mocno .
7093	Tus chce zjednoczenia z jej ludźmi poprzez małżeństwo . Moim pragnieniem jest twoja aprobata .
7094	We wszystkich swych podróżach ... nie dane mi było spotkać tak pięknego miasta .
7095	Natomiast tobie , Dastanie , mogłoby się poszczęścić , gdyby taka piękność oczekiwała cię w komnacie .
7096	Niezlękniony naciera na setkę przeciwników , ale na myśl o małżeństwie zaczyna drżeć ze strachu .
7097	Wszyscy jesteśmy dotknięci jego stratą . Świadomość , iż zginął z rąk Dastana , jedynie potęguje ból .
7098	- Co takiego ? Sięgnij po miecz raz jeszcze , a złamię ci rekę .
7099	Tymczasem będę strzegł imperium , tak jak ojciec by sobie tego życzył .
7100	- Do Awratu , na pogrzeb ojca . Jesteś poszukiwany i chcesz tam iść wraz z tysiącami żołnierzy ?
7101	Jeśli zginę , próbując się oczyścić , to niech i tak będzie . Więc zostawisz mnie na tym odludziu ?
7102	Skoro nie możesz udowodnić wujowi , jak działa sztylet , to dlaczego miałby ci uwierzyć ?
7103	Głowa wysoko , klatka wypięta , długie , mocne tupnięcia . Chód zadufanego w sobie księcia Persji .
7104	W końcu od dziecka wierzysz w to , iż świat legnie u twych stóp .
7105	Nie urodziłem się w pałacu jak ty , tylko w slumsach , gdzie samemu musiałem o siebie zadbać .
7106	Gdybyś strzegła murów , zamiast zachwycać się źródłami , to by cię tu nie było .
7107	A celność mają tak zabójczą , że potrafią ściąć głowy trzem ludziom ... jednym rzutem .
7108	Miałem szczęście ocalić mu życie , przez co jest trwale zobowiązany wobec mnie .
7109	Masz jakiś dobry powód , by Seso nie rzucił następnym razem ... ciutkę wyżej ?
7110	Rozsławiłem to wszystko , aby chronić się przed największym złem , nękającym to opuszczone przez Boga miejsce .
7111	Poborcy podatków trzymają się z dala ode mnie i moich klientów .
7112	Strzaskaj coś , a potrącę ci z wypłaty . I nie patrz tak . Dobrze wiesz , o czym mówię .
7113	Na targu niewolników . Zmierzałem do Awratu , aby wymienić ją na wielbłąda , ale mnie zaatakowała .
7114	Jesteś niezwykle podobny do zhańbionego księcia , który zbiegł po zamordowaniu króla .
7115	- Ciężko obalić dobrą historię . Ale twoją ? Chciałeś wymienić ją na wielbłąda .
7116	Jeśli chcesz być blisko sztyletu , to pomożesz mi dostać się do Awratu .
7117	Być może ... nigdy cię nie szanował i miał cię za marionetkę .
7118	Pomijając zbrodnie Dastana , publiczny proces ukaże mnie jako króla , którym chciałbym się stać .
7119	Ponownie niosłyby ze sobą gniew bogów , niszcząc wszystko na swej drodze .
7120	Tylko tam sztylet będzie bezpieczny i to jedyne wyjście , by powstrzymać koniec świata .
7121	I nie ważne , jak dobrym organizatorem jesteś ... to nie urządzisz wyścigów z jednym strusiem !
7122	A teraz muszę stale ją obserwować , żeby nie popełniła jakiejś głupoty .
7123	Aby otrzymać zadośćuczynienie za tragiczną stratę , trzeba było odnaleźć kochanków , którzy sprowadzili na mnie czarne chmury .
7124	A właśnie ... Przyda mi się wynagrodzenie za ciebie . Twój brat ucieszy się , widząc ...
7125	- Przez lata zabijali potajemnie z rozkazów perskich króli , ale mój ojciec ich rozwiązał .
7126	- Kiedy wszystko zawiedzie , należy umieścić sztylet w kamieniu , który wzniesie go ku górze i zwróci bogom .
7127	Przed śmiercią powiedział mi , iż braterska więź jest niczym miecz , który chroni nasze imperium .
7128	Chronić sztylet nie bacząc na konsekwencje . To był mój święty zaszczyt .
7129	- Słuchaj uważnie . Pod miastem znajduje się prastary zbiornik , który zawiera legendarne Piaski Czasu .
7130	W dniu , w którym ruszyliśmy na wojnę , ojciec rzekł mi , iż prawdziwy król rozważa zdanie rady , ale zawsze słucha swego serca .
7131	I ty , Dastanie ... Wiecznie szarżujący . Rozpaczliwie próbujący udowodnić , iż jest czymś więcej , niźli sierotą przygarniętą przez króla .
7132	Nie mogę milczeć w obliczu zdrady . W tę wojnę wrobiła nas osoba , której ufaliśmy ponad wszystko .
7133	Potrzeba mu teraz odpoczynku od tego palącego słońca , aby jego umysł ochłonął !
7134	Nie ma tu broni , wujku , i dobrze o tym wiesz ! A szpieg , który rzekomo przechwycił broń , został zatrudniony przez ciebie , aby przekonać nas do ataku na Alamut !
7135	Zanim opuściliśmy Nasaf , ojciec powiedział ci , iż prawdziwy król rozważa zdanie rady , ale zawsze słucha swego serca .
7136	Wspólnym dobrem byłoby zjednoczenie naszych nacji poprzez więź silniejszą od przyjaźni .
7137	Oświadczynom powinien towarzyszyć podarunek , ale ... zostałem zaskoczony , dlatego nie jestem przygotowany .
7138	Niczego dla ciebie nie mam . Zachowaj to , co już należy do ciebie .
7139	Z głębin wieków słychać krzyk , a echo jego odbija się w wieczności .
7140	Zawsze nosisz skarpetki w łóżku ? Nie , mam naderwany paznokieć i nie chcę cię podrapać .
7141	Na czym skończyliśmy ? Jesteś pewna , że nie chcesz spędzić trochę czasu z synem ?
7142	Kiedy Jake z nimi skończył , wyglądały jak chorągwie w bezwietrzny dzień .
7143	Ćwiczyliśmy to . { C : $ FFFF00 } Two and a Half Men - 7x20 I Called Him Magoo
7144	Ja tęsknię za latami 80. , ale nie wdycham nałogowo spalin DeLoreana .
7145	Widuję się z pewną kobietą , a ona ma wolną tylko jedną noc w tygodniu ...
7146	Udanego weekendu ! Wiesz , Zippy , przypominasz mi ślepego kota , którego kiedyś miałam .
7147	Otwórz drzwi i zrób szlak z hamburgerów do wojskowego centrum rekrutacji .
7148	Więc jeśli gdzieś jedziesz , zabierz go ze sobą . Proszę Charlie , wynająłem piękny pokój w hotelu .
7149	Przemyśl to . Jeśli ułoży mi się z Lyndsey , to być może przeprowadzę się do niej .
7150	Sytuacja jest następująca : będę miał dziś gościa , więc musisz się zmyć .
7151	Oczywiście , wtedy nie miałem pieniędzy , by zapłacić za pokój w hotelu .
7152	Cieszę się , że tak mówisz . W każdym razie mam jeszcze plan `` L '' .
7153	Dobrze . I od czasu do czasu spójrz na mnie i westchnij .
7154	Twoje życzenie jest dla mnie rozkazem . Witam . Mówi doktor Alan Harper .
7155	Ale za polewę płaci się dodatkowo . Jeśli miałbym wybierać , to moim ulubionym jest seks na zgodę .
7156	Potrafię to sobie wyobrazić . Wdamy się w sprzeczkę , która przerodzi się w kłótnię .
7157	A po kilku minutach spojrzymy na siebie i dojdziemy do wniosku , że to głupota i jacy szczęśliwi jesteśmy , że mamy siebie .
7158	Potem wezmę cię w ramiona i bedzięmy się bzykać do upadłego .
7159	Ale pamiętaj , nie wściekasz się z powodu włosków . Jesteś zła , bo cię nie słucham , nie lubię twoich znajomych i mówiłem okrutne rzeczy twojej matce .
7160	Skarbie , ja nie muszę udawać . Co powiesz na posmarowanie twarzy tłustym kremem ?
7161	Trochę mnie przyćmiło od Vicodinu , więc jeśli w trakcie zasnę , to stuknij mnie w ramię .
7162	Pachnie słodko , kiedy wiatr ... Proszę , grillowany ser z awokado i bekonem na chrupko .
7163	Nie uważasz mnie za wzór do naśladowania , a jednak ciągle chcesz mieć ze mną dzieci .
7164	Młody człowieku , idź do swojego pokoju i zastanów się nad tym , co zrobiłeś .
7165	To zaciągniesz mnie do jakiegoś nudnego muzeum , żebym mógł przegapić mecz Lakersów ?
7166	- Proszę bardzo . Wierz lub nie , ale naprawdę miło spędziłam czas .
7167	Nie chcę cię popędzać , ale muszę wrócić do domu , do łazienki .
7168	Z twojego powodu mnie nie zna i nie wie kim jest .
7169	Jeśli złodziejem jest twój syn , wtedy wrzucę go w głębiny Tartaru .
7170	/Dostrzegam gniew w twej wypowiedzi , /ale nie dostrzegam w niej sensu .
7171	Śpi do południa , a do pracy nie ma zamiaru pójść . Dlaczego z nim jesteś ?
7172	/Następne 11 zadań stawało się coraz trudniejszych . /Trwało to aż 12 lat ...
7173	Furia ? Czym jest Furia ? I czemu mówił pan , że porwie ją na strzępy ?
7174	- Tu nie jest bezpieczny . - Dokąd go zabierzemy ? Do obozu , nie mamy wyboru .
7175	Jeśli mają go za złodzieja , to nie jest bezpieczny ani w niebie , ani na ziemi .
7176	Idziesz o kulach . Oddałbym za ciebie moje życie . O czym ty mówisz ?
7177	/Biegałam po plaży w New Jersey , /gdy po raz pierwszy spotkałam twojego ojca .
7178	Pamiętasz jak Brunner opowiadał , że bogowie zakochują się w ludziach z ziemi , a potem płodzą dzieci .
7179	Niektóre żyją normalnie , a niektóre , nie zdradzę nazwisk , są bardzo znane .
7180	Dlatego , że twój mózg ustawiony jest na starogrecki . To jak w muzeum ?
7181	- Czujesz się dobrze ? - Czy ja się dobrze czuję ? Pan nie siedzi na wózku .
7182	Dobra , macie wiele do obgadania . Ich matka to bogini miłości . Wiesz chyba co to oznacza .
7183	Bardzo rzadko się zdarza , że jednym z wielkich trzech rodzi się dziecko .
7184	/Dlatego , że jesteś w niebezpieczeństwie . /Każdy myśli , że skradłeś piorun władzy .
7185	Ale jeśli w ciągu 10 dni nie zostanie zwrócona , rozpęta się wojna .
7186	- Tu chodzi o wszystkie światy . Olimp musiałby postawić się po jednej stronie .
7187	Chcę zaprowadzić cię na Olimp i przekonać Zeusa o twojej niewinności .
7188	- To na co czekamy , chodźmy . - Twoja odwaga jest godna podziwu .
7189	Jak sobie z tym radzicie ? To waży więcej niż ja . Zaufaj mi , noś to albo zginiesz .
7190	/Zatem , przygotować się do zdobycia flagi . /Drużyna , która jako pierwsza /zdobędzie flagę przeciwnika , wygrywa .
7191	- Muszę ją stamtąd wyciągnąć . - Percy . - Nie masz pioruna władzy .
7192	- Powiem im prawdę . Gdy zobaczy , że nie jestem złodziejem , to ją wypuści .
7193	Gdy się dowie , że nie masz pioruna , zabije ciebie i twoją matkę .
7194	- Za wszelką cenę . - Super , może wykiwasz Hadesa . - Może i to zrobię .
7195	- Nie mogę na to zezwolić . Nie pytałem o twoje przyzwolenie .
7196	Nasze reguły mówią , że jeśli nie mogę cię zatrzymać , muszę ci towarzyszyć .
7197	Percy , wiedziałem , że wcześniej czy później się pojawisz . Kiedyś każdy przychodzi .
7198	Więc ty też nie . Każdy z nas ma problemy z tatusiem . /Bo bogowie są tacy sami .
7199	Ta mapa was do nich doprowadzi . Właśnie tu jest wasz pierwszy cel .
7200	/Ogrodnicze centrum cioci Emmy . Jeśli znajdziecie pierwszą , wtedy mapa pokaże następną .
7201	Pokusa by mnie zobaczyć jest zbyt wielka , by jej się oprzeć .
7202	Pozwól zobaczyć mi twoje oczy . Podobno są bardziej niebieskie , niż morze Czukockie .
7203	Otwórz je . Albo moje głodne maluszki będą musiały je za ciebie otworzyć .
7204	- Nie ma boga , który zna swoje dzieci ? - To jest zabronione .
7205	Zeus ustanowił , że bogom nie wolno mieć kontaktu ze swym śmiertelnym potomstwem .
7206	/Jeśli mam problemy , /wtedy słyszę jej głos . /I daje mi rady .
7207	/Nie jest produktem tego nasienia . /Od czasu zażywania narkotyków i alkoholu zmienił się .
7208	/Matkę rzucił na ziemię , /a jego kolega zaatakował mnie od tyłu .
7209	/która rozprzestrzenia się nad Europą i Azją /i porusza się w kierunku USA .
7210	/Wybrzeża paru kontynentów /meldują o silnych wiatrach , ulewach i wielkich falach .
7211	- Można grać w Pokera , jest Black Jack . Nie jesteśmy tu dla zabawy .
7212	- Nalegam , to dobra orientacja w hotelu i kasynie . Zapomnij , nie zostajemy .
7213	/Nie wiem , co chciałem powiedzieć . Myślę , że wiem dlaczego tu jesteśmy .
7214	- Czas się kończy jutro o północy . - Więc musimy się pospieszyć .
7215	Jak będziecie martwi , możecie wrócić . Dobra . Trochę późno na powrót po śmierci .
7216	Ty jesteś Hades ? Tak . Nigdy bym nie pomyślał , że tak wyglądasz .
7217	Miałem nadzieję że puścisz moją matkę wiedząc , że nie jestem tym złodziejem .
7218	Nie wiem jak tam się znalazł . To nawet nie moja tarcza .
7219	Jedna perła może transportować tylko jedną osobę . Powiedziałabym , że jedna osoba musi tu zostać .
7220	To nie to miejsce , to nie Olimp , to Empire State Building .
7221	Chcesz by doszło do tej wojny , Zeusie . - Powinieneś obwiniać sam siebie .
7222	/No to powiedz mi . Jeśli ty go nie skradłeś to kto ?
7223	Będąc z wami , moje boskie obowiązki stawały mi się coraz bardziej obojętne .
7224	Tylko dlatego , że mnie nie widziałeś , nie oznacza , że mnie nie było .
7225	Możesz przejść wszystkie treningi , lecz i tak musisz podążać za twoim instynktem .
7226	Jakieś dwanaście dni drogi na północ od beznadziei i kilka stopni na południe od zamarznięcia na śmierć .
7227	Osada stara , a nowych domów dostatek . Mieczyk i Szpadka i Astrid .
7228	Może któraś mnie nawet zechce . Nie umiesz machać młotem , ani rąbać toporem .
7229	Jeżeli masz kiedykolwiek stąd wyjść aby walczyć ze smokami musisz wreszcie z tym skończyć .
7230	Mam rozumieć , że chodzi ci o mnie . Właśnie , o to chodzi !
7231	Wiesz co się dzieje , kiedy ta pierwotna energia nie znajduje ujścia ? Dzieją się rzeczy straszne !
7232	Ale za Gronkla , to już na pewno bym znalazł sobie dziewczynę .
7233	Ale największe wyzwanie to smok , którego nikt nigdy nie widział . - Nazywamy go ...
7234	Nigdy nie porywa owiec , nigdy się nie pokazuje i nigdy nie chybia .
7235	A ja miałem go na celowniku . Dostał i spadł , dokładnie nad Kruczym Urwiskiem .
7236	Wszystko za co się bierzesz , kończy się katastrofą . Nie widzisz , że mam poważniejsze problemy ?
7237	Jak widzę smoka , to mam ochotę od razu ochotę go zabić .
7238	- Naprawdę go trafiłem . - Jasne , że tak . - Nigdy mnie nie słucha .
7239	A jak coś mówię , to patrzy na mnie z takim rozczarowaniem , jakby mu dali za mało wędliny w kanapce .
7240	Chciałem tłustego chłopaka , z łapami jak golonki i żeby miał bary jak szafa .
7241	Nie chodzi o to że nędznie wyglądasz , to twój charakter najbardziej go drażni .
7242	Spróbujmy teraz , zanim wszystko zamarznie . Jak dotąd żaden okręt nie wrócił .
7243	- Dzisiaj mi nie pasuje . - Ja dziś serwisuje swój topór .
7244	Będzie kuł żelazo , ostrzył topory i miecze , więc nikt go nie będzie musiał pilnować .
7245	Najbezpieczniejszy możliwy układ . No i powiedz mi Pyskacz , co ja mam z nim zrobić ?
7246	Sam by się zabił , zanim byś wypuścił pierwszego smoka z klatki .
7247	że nie zawsze przy nim będziesz . W końcu się gdzieś wymknie .
7248	- Nie chcę zabijać smoków . - Czas żebyś nauczył się zabijać smoki .
7249	Bo tak sobie pomyślałem , że ... Jest u nas za dużo wikingów zabijających smoki .
7250	- Nadszedł czas , Czkawka . - Czy ty mnie w ogóle słuchasz ?
7251	To znaczy że chodzisz jak my , mówisz jak my myślisz jak my .
7252	Ja to bym chciała jakieś otarcia , najlepiej na ramionach , albo plecach .
7253	No , bez blizny to w ogóle nie ma zabawy . Bez jaj , nie ?
7254	Temu komu pójdzie najlepiej , spotka zaszczyt zabicia , swojego pierwszego smoka , na oczach całego plemienia .
7255	Czkawka już zabił Nocną Furię , to znaczy że odpada , czy co ?
7256	Mogę się przenieść do klasy z jakimiś fajnymi wikingami ? Nie martw się .
7257	Uznają że jesteś chory albo upośledzony i rzucą się na tych co wyglądają na prawdziwych wikingów .
7258	Za tymi drzwiami , czeka tylko kilka z wielu gatunków smoków z którymi nauczycie się walczyć !
7259	Zaraz , może najpierw trochę teorii ? Wydaje mi się , że to praktyka czyni mistrza .
7260	Dobra , co wam jest teraz najbardziej potrzebne ? - Lekarz ? - +5 do szybkości ?
7261	Zapamiętać sobie , smok nie przegapi żadnej okazji , żadnej , żeby was zabić .
7262	Po co mamy czytać jakieś nudy , gdy możemy prędzej zabić te nudy o których ten ktoś napisał ?
7263	Jest taki smok co charla wrzątkiem prosto w twarz . Albo taki drugi który ...
7264	Zaniepokojony wytwarza potężną falę dźwiękową , zdolną zatopić statek lub zabić dorosłego mężczyznę .
7265	Ogromny gad z ostrymi jak brzytwa skrzydłami które z łatwością ścina pnie drzew .
7266	Wiesz co , przypadkiem zauważyłem , że w podręczniku nie ma prawie nic o Nocnych Furiach .
7267	A potem jednym kłapnięciem odgryzł mi rękę i połknął w całości !
7268	Musiał przekazać to dalej , bo nie minął miesiąc , a jakiś jego kolega odgryzł mi nogę .
7269	To musi być niezłe uczucie tak mieć rękę w smoku , nie ?
7270	Jakby jakoś nadal było można nią ruszać , to można by go zabić od środka miażdżąc mu serce .
7271	Jutro ćwiczymy z większymi sztukami , żeby krok po kroku zbliżyć się do Koszmara Ponocnika .
7272	Od urodzenia jestem na ciebie skazana i wiem że wcześniej tego nie miałeś .
7273	Jeżeli koniec twoich problemów z Czkawką można uznać za sukces , to tak .
7274	To taka ulga dla nas ! Lepiej późno niż wcale , jak to mówią , nie ?
7275	Nie , ale przez większość czasu gdzieś znika ... Ale trudno go winić .
7276	Wystarczy że pokaże się w wiosce i zaraz obskakują go tłumy fanów .
7277	Kto by pomyślał , nie ? Żebyś widział co on robi ze smokami ...
7278	Jeszcze się na tej wyspie nie wydarzyła taka rzecz , o której bym nie wiedział .
7279	Skoro ci tak dobrze idzie na ringu to nareszcie mamy o czym pogadać .
7280	Nikt nie może się tak nagle zrobić taki dobry jak ty .
7281	Jak miło wiedzieć , że nasze jedzenie się nie marnuje , tylko jest wywalane do dziury .
7282	Czkawka , właśnie znaleźliśmy smocze gniazdo , coś czego szukamy odkąd przypłynęli tu nasi przodkowie a ty byś chciał to zataić ?
7283	Czkawka przestanie być ... no wiecie , Czkawką i na dodatek zajmie pierwsze miejsce na smoczym szkoleniu , to bym go przywiązał do masztu albo pogonił precz , bo bym się bał że to wariat !
7284	Astrid , gdyby coś poszło nie tak , nie pozwól by znaleźli Szczerbatka .
7285	To moja wina , ukarz mnie , ale błagam , nie rób krzywdy Szczerbatkowi .
7286	Dlaczego po prostu go nie zabiłem , gdy miałem ku temu okazję ?
7287	- To nie jest żadna odpowiedź . Dlaczego tak nagle zaczęło cię to interesować ?
7288	Bo tak się składa że to co teraz powiesz , jest dla mnie bardzo ważne .
7289	Nie chcę ! Trzysta lat tradycji i jestem pierwszym wikingiem , który nie zabija smoków .
7290	Słuchaj , Stoick , tak sobie słuchałem co ludzie mówią ... i wiesz ... niektórzy się zastanawiają co my tu w ogóle robimy .
7291	Oczywiście nie mówię o sobie . Wiem że jesteś facetem który ma zawsze plan .
7292	Ale niektórzy , nie ja , zastanawiają się co będzie , jeśli nie ma planu ...
7293	Jak chcesz dać się pożreć , to wskakuj na Gronkla i masz to jak w banku .
7294	A ty dokąd ? Dam ci coś , dzięki czemu możliwe że nie zlecisz .
7295	Dobrze że wziąłem jedne na zmianę . Nie wiem jak to się skończy , ale skończy się dzisiaj .
7296	Chyba jednak zostanę , na wypadek gdybyś wpadł na jakiś głupi pomysł .
7297	Będą mieli większe szanse , jeżeli ta bestia skupi się na mnie !
7298	Szybko ! Z tego chłopaka jest jeszcze bardziej uparty wiking niż z ciebie !
7299	Trzymajcie się od nich z daleka . Małe ślepia , duże nozdrza ! Polegają na słuchu i węchu !
7300	Od kiedy ? ! Wszyscy wiedzą , że to ja jestem bardziej wkurzający !
7301	Przez dziewięć miesięcy w roku pada tu śnieg , a przez resztę grad .
7302	Nasz świat , być może , nigdy nie był w tak wielkim niebezpieczeństwie jak teraz .
7303	My , pozostając w waszej służbie , nie spoczniemy w walce o wolność z siłami , które chcą wam ją odebrać .
7304	- To ma się odbyć w przyszłą sobotę . - Gdy zapadnie noc .
7305	Czyż nie kazałem ci dopilnować , by nasz gość siedział cicho ? !
7306	Dla tych , co nie wiedzą , dziś wieczór gościmy Panią Charity Burbage .
7307	Która do niedawna była nauczycielką w Szkole Magii i Czarodziejstwa w Hogwarcie .
7308	Pani Burbage uważa , że mugole nie różnią się zbytnio od nas .
7309	Taki , że jak kichniesz , to Ministerstwo wie , kto ci obciera nos .
7310	W ten sposób , nikt , kto spróbuje nas powstrzymać , a nie zabraknie takich , nie będzie wiedział , który Harry Potter jest prawdziwy .
7311	Tych , co nigdy nie brali eliksiru wielosokowego , ostrzegam , że smakuje jak szczyny goblina .
7312	Przywiozłem cię tutaj szesnaście lat temu , gdy dosłownie mieściłeś mi się w kieszeni .
7313	Jakie stworzenie siedziało w kącie , gdy Harry Potter pierwszy raz odwiedził mnie w gabinecie w Hogwarcie ?
7314	Jest tyle świetnych dowcipów o uszach , a ty wyskakujesz z `` oduchowionym '' ?
7315	Może i jesteś Wybrańcem , ale tu chodzi o coś w wiele większego .
7316	Kiedy Dumbledore zniszczył pierścień , a ty dziennik Toma Riddle ' a , on musiał coś poczuć .
7317	Miecz może ukazać się każdemu dzielnemu Gryfonowi , ale to nie czyni zeń jego własności .
7318	Nie wiem , co pan zamierza , Panie Potter , ale nie wygra pan tej wojny samojeden .
7319	Zapewniam pana , że my w `` Żonglerze '' , nie jesteśmy dwulicowi , jak ci z `` Proroka Codziennego '' .
7320	Poza jego bratem , Aberfortem , a tak się składa , że ludzie zapominają o Aberforcie .
7321	Na boga , chłopcze , to najwybitniejsza znawczyni historii świata magii ostatniego stulecia .
7322	Ricie Skeeter dobrze opłaciła się podróż do Doliny Godryka , gdzie na własne oczy obejrzała rodzinne gniazdo tej starej wariatki .
7323	Rodzina przeprowadziła się , po tym jak ich ojciec zabił trzech mugoli .
7324	Doceniam to , że pamiętałaś , ale dopiero co o mało nie zabiło nas dwóch śmierciożerców .
7325	Jako nowy Minister Magii , obiecuję przywrócić tej świątyni tolerancji jej niegdysiejszą chwałę .
7326	MAGIA TO POTĘGA Dlatego też , począwszy od dziś , każdy pracownik zostanie poddany lustracji .
7327	Gdy Scrimgeour ci go wręczył , sądziłam , że otworzy się , gdy go dotkniesz .
7328	Opylam sobie fanty na Pokątnej , a tu podchodzi paniusia z Ministerstwa i pyta o pozwolenie na handel .
7329	I zrobiłaby to , gdyby nie wpadł jej w oko ten medalion .
7330	Nie odzywajcie się do nikogo , o ile to nie będzie absolutnie konieczne .
7331	Gdyby to moją żonę oskarżono o bycie mugolaczką , a Szef Departamentu Przestrzegania Prawa Czarodziejów zlecił mi zadanie , to bym się wziął do roboty .
7332	Jak nie znajdziemy Umbridge w ciągu godziny , poszukamy Rona i wrócimy tu , kiedy indziej .
7333	Kupiłam ją na Ulicy Pokątnej . U Ollivandera , gdy miałam 11 lat .
7334	Musimy go strzec , póki nie wpadniemy na to , jak go zniszczyć .
7335	Dumbledore wysyła cię na poszukiwanie horkruksów , ale nie mówi jak je zniszczyć .
7336	Hogwart nie jest już tym samym miejscem , co za czasów Dumbledore ' a .
7337	Chyba nie powiesz , że masz zapas kłów w tej swojej torebce .
7338	Nie myśl , że skaczę z radości , że mamy kolejną rzecz do odnalezienia .
7339	Zdejmij horkruks , nie mówiłbyś tak , gdybyś cały dzień go nie nosił .
7340	Ale ja pierwszego znicza nie złapałem ręką , tylko omal nie połknąłem .
7341	Jeśli Dumbledore chciał , byś ty go znalazł , i by nie wpadł w ręce Ministerstwa , to gdzie by go ukrył , jeśli nie w miejscu urodzenia Gryffindora ?
7342	Przemówię do niego i każę mu się otworzyć , a wtedy nie wahaj się .
7343	Byliśmy szczęśliwi bez ciebie . Kto by spojrzał na ciebie ? Mając Harry'ego Pottera ?
7344	Przebij go ! Twoja matka wyznała , że wolałaby mieć mnie za syna .
7345	Niezupełnie wiem jak to działa . Ale w dzień Bożego Narodzenia spałem w jednym pubie , kryjąc się przed szmalcownikami .
7346	Zabrzmi to niewiarygodnie , ale chyba po to Dumbledore zostawił mi wygaszacz .
7347	Było sobie trzech braci , którzy wędrowali opustoszałą , krętą drogą o zmierzchu ...
7348	Było raz trzech braci , którzy wędrowali opustoszałą , krętą drogą o zmierzchu .
7349	Doszli w końcu do rzeki zbyt głębokiej , by przez nią przejść ,
7350	Bracia znali się jednak na czarach , więc machnęli różdżkami i wyczarowali most .
7351	Drugi brat postanowił jeszcze bardziej upokorzyć Śmierć i poprosił o moc wzywania umarłych zza grobu .
7352	Ten był pokorny , więc poprosił o coś , co pozwoliłoby mu odejść , nie będąc ściganym przez Śmierć .
7353	Z Czarną Różdżką w ręku , zabił czarodzieja , z którym niegdyś miał zatarg .
7354	Upojony mocą , jaką dawała mu Czarna Różdżka , przechwalał się , że jest niezwyciężony .
7355	Drugi brat przybył do domu , wziął kamień i obrócił go trzykrotnie w dłoni .
7356	Ku jego uciesze , ukazała mu się postać dziewczyny , którą miał zamiar poślubić , nim przedwcześnie zmarła .
7357	Lecz wkrótce stała się smutna i zimna , ponieważ nie należała już do świata żywych .
7358	Doprowadzony do obłędu z tęsknoty , drugi brat targnął się na swoje życie , by do niej dołączyć .
7359	Choć Śmierć szukała trzeciego brata przez wiele lat , nigdzie nie mogła go znaleźć .
7360	Dopiero , kiedy był w bardzo podeszłym wieku , zdjął z siebie Pelerynę-Niewidkę i dał ją swojemu synowi .
7361	A wówczas pozdrowił Śmierć jak starego przyjaciela i poszedł za nią ochoczo , i razem , jak równi sobie , odeszli z tego świata .
7362	Ignotus oraz jego bracia , Antioch i Kadmus Peverellowie , są uważani za pierwotnych właścicieli insygniów .
7363	Gdyby to nam przypadło oddać Pottera w ręce Czarnego Pana , wszystko zostałoby nam wybaczone .
7364	Jeżeli to nie Potter , a wezwiemy Czarnego Pana , to pozabija nas wszystkich .
7365	Jak spod igiełki . W samą porę na spotkanie z Czarnym Panem .
7366	/Veronica wraz z Baltazarem /stali się świadkami dzikiej furii /złego czarnoksiężnika .
7367	/Baltazar zamknął je obie w Grimholdzie , /więzieniu , z którego nie ma ucieczki .
7368	/mówiąc , iż doprowadzi go do dziecka , /które stanie się następcą Merlina .
7369	- Chcę ci coś pokazać , Dave . - Skąd pan zna moje imię ?
7370	Od bardzo dawna prowadziłem poszukiwania . I w magiczny sposób przyszedłeś do mnie .
7371	A twoja pierwsza lekcja zaczyna się w tej chwili , od twojego własnego Incantusa .
7372	Wygląda , jakbym robił tam za Korpus Pokoju , ale to jego klasa .
7373	Jeśli chcę zdać rok , to muszę dokończyć projekt o transformatorach Tesli .
7374	Byłeś tym dzieciakiem , co się zgubił na wycieczce , jak to szło ...
7375	To chyba nasza antena ! Stół mikserski usmażony , a Freddy jest chory .
7376	Dobra wiadomość jest taka , że nadal nadajecie , a zła , że za łatwo tracicie sygnał .
7377	Bennet , straciłem szansę 10 lat temu , nie mogę teraz tego naprawić .
7378	/Przy mikrofonie Becky Barnes /i liczę , że nasza jest wokół was .
7379	/Dave Stutler , 2- /Biografia Napoleona Bonaparte Ta dwója minus to chyba z litości .
7380	Podczas której jedyną dostępną lekturą było twoje `` wypracowanie '' o Bonapartem , które wypadło z twojej torby .
7381	Więc jeśli nie chcesz zamienić się w kochającą fizykę świnię , to lepiej pomóż mi odnaleźć tę lalkę , zanim on zrobi to pierwszy .
7382	Wyładowania elektryczne wskazują na miejsce pobytu lalki . Wygląda , że jest w centrum .
7383	- Niech tam pani nie wchodzi ! / - Zsikał się w spodnie !
7384	- Możliwe . Mam tu dużo rzeczy . - Ma pani ładne włosy .
7385	Petarda walnęła w papierowego smoka i zapalił się jak tort urodzinowy .
7386	Mój profesor załatwił to po znajomości , więc nikt nie wie , że tu jesteśmy .
7387	Jestem Baltazar Blake , czarnoksiężnik 777 stopnia , a ty stałeś się moim uczniem .
7388	Twój pierścień to nie byle świecidełko . Transmituje energię elektryczną z twojego układu nerwowego do świata fizycznego .
7389	Twoje gumowe podeszwy blokują przepływ , a poza tym stylowo się wygląda .
7390	Sam wyciągam się z kapelusza ... i okazuje się , że jestem kobietą .
7391	Nie z jego paszczy , bo to już chyba było ... /Czarodziej roku
7392	Pięć wyprzedanych przedstawień w Madison Square Garden plus kasa z PPV .
7393	Mój mistrz znikł , kiedy miałem 15 lat . Zostawił mi Incantusa i receptę na problemy z depresją .
7394	A ty jesteś moim mentorem . Nie masz mi czasem pomagać w osiągnięciu osobistych celów ?
7395	No tak ... Z tym , że nie jestem twoim mentorem . Jestem twoim mistrzem .
7396	I twój mistrz mówi , że jeśli Horvath dorwie cię na ulicy , nie żyjesz .
7397	Jeśli chciałabyś , żebym ci pomógł z egzaminem semestralnym , wpadnij do mojego laboratorium , prześlę ci smsem adres .
7398	To znaczy nie umówieni ze sobą , tylko wiesz ... na konkretny termin .
7399	W sumie dobrze , bo przypomniało mi się , że muszę jechać do miasta po twoją maść na grzybicę .
7400	Rzecz w tym , że za bardzo skupiłem się na technicznej stronie , że prawie przeoczyłem coś ... pięknego .
7401	Cewki indukują prąd o wysokiej częstotliwości , dzięki czemu iskry dosłownie tworzą fale dźwiękowe , które przemieszczają się w powietrzu ...
7402	Pracuję z nimi dwa lata . One mogą tworzyć własną muzykę . Zupełnie tego nie zauważałem .
7403	i nigdy tego nie doceniałem , dopóki nie spotkałem ciebie , kiedy mówiłaś o muzyce podczas swojej audycji .
7404	Pewnie za duża presja . Może to dlatego , że masz pierścień na palcu ?
7405	Nic więcej nie robię , dopóki nie powiesz mi , co jest grane .
7406	Rzucił zaklęcie chroniące nas przed starzeniem się , dopóki nie znajdziemy czarnoksiężnika , który odziedziczy jego moc ... oraz jego pierścień .
7407	W twoich żyłach musi płynąć jego krew , choćby to była najmniejsza ilość .
7408	Merlin rzekł : `` Pierwszym Merlinianem jest ten , który zniszczy Morganę raz na zawsze '' .
7409	A myślisz , że uczę cię magii , żebyś popisywał się przed dziewczynami ?
7410	Kiedy wszedłeś do tego kręgu , powiedziałem ci , że nie ma odwrotu .
7411	Walcząc z Morganianami , chroniąc Grimholda . A ty w końcu mnie uwolnisz .
7412	Zgromadzi on w sobie tak potężną moc , że nie będzie potrzebował pierścienia do rzucania zaklęć .
7413	Becky zaraz przyjdzie , a ja tonę w brudzie . - Muszę tu posprzątać .
7414	Wpadnięcie do wody i porażenie prądem to pewny sposób na utratę mocy .
7415	Co to za różnica , skoro nie potrafię nawet kontrolować paru mopów ?
7416	Przestań się zamartwiać i zacznij w siebie wierzyć . - Tak ty robisz ?
7417	Myślę , że istniejesz tylko po to , by zamieniać moje życie w piekło .
7418	Pamiętasz , kiedy namalowałeś King Konga na oknie autobusu ? I połączyłeś z Empire State Building ?
7419	Ironią jest to , że jako 10-latek byłem dużo fajniejszy niż 20-latek .
7420	Nie umrzemy , jeśli szybko stąd uciekniemy . Muszę wyjechać przez własne odbicie .
7421	Przez wieki Veronica , Horvath i ja byliśmy jedynymi , którzy chronili ludzkość przez Morganą .
7422	Kiedy Morgana zostanie uwolniona , obiecaj mi , że cokolwiek się stanie , zrobisz wszystko , co trzeba , żeby ją zniszczyć .
7423	Zostanie poćwiartowana i rzucona kotom na pożarcie , jeśli nie oddasz Pierścienia Merlina oraz Grimholda .
7424	Pierścień Merlina . Trochę minęło , odkąd patrzyłem na niego z tak bliska .
7425	Becky , chciałem z tobą o tym pogadać , ale nie wiedziałem , jak zacząć .
7426	Potrafię przyśpieszyć lub zwolnić czas . Latać na różnoraki sposób . I to wszystko jest bardzo magiczne .
7427	A ja myślałam , że mój ostatni chłopak był dziwny , bo nosił chustę .
7428	Horvath umieścił na lasce pierścienie , by zwiększyć swoją moc , przez co jest ona dobrym przewodnikiem .
7429	Już jestem w to wmieszana . Poza tym i tak umrzemy , nie ?
7430	Nie wiem , co tu wyprawiasz , Dave ... ale cokolwiek to jest ... zaczynasz wreszcie imprezować !
7431	Chyba używają anten satelitarnych na dachach budynków , by ukierunkować i wzmocnić energię elektromagnetyczną .
7432	`` Dziewczyna czy przyjaciółka '' ? Nie zobaczyłem , co wybrałaś , więc ... skoro grozi mi dziś śmierć , mogłabyś mi powiedzieć ?
7433	Przez tyle lat walczyłeś , by to powstrzymać , by w końcu przegrać .
7434	Masz w sobie moc Merlina , ale brak ci jego siły i umiejętności .
7435	Skoro Morgana mogła zatrzymać jego serce , to może ja mogę przywrócić mu bicie .
7436	Ostatnio byłow porządku , zazwyczaj jest w porządku nie mam nic przeciw twojej pracy . -Mogę ci coś powiedzieć ?
7437	Wciąz powtarzam Hectorowi że książki to niezła zabawa , ale ... czasem trzeba pokazać się światu , prawda Hal ?
7438	Posiada zdolności lotnicze i bojowe pilota , jednak nie popełnia jego błędów .
7439	Co byś nie zrobił , one zrobią to lepiej , szybciej i to bez sprawiania kobietom zawodu .
7440	- Byłoby fajnie , jakbyś ich zdjęła . - Bez nerwów . Myślę , który na pierwszy ogień .
7441	Pomijając fakt , że rozbiłeś nowego F-35 , złamałeś zasady i poświęciłeś skrzydłowego .
7442	To starcie miało pokazać możliwości Saberów w walce , a w tej żaden pilot nie rozbije swojego samolotu .
7443	Starczy tego , Carol . Skoro i tak zwolnię połowę załogi , to ciebie też .
7444	Lubię interesy i jestem w nich niezła , co nie znaczy , że już nie będę latać .
7445	Według świadków Hal Jordan katapultował się na sekundy przed rozbiciem się odrzutowca .
7446	Jest synem Martina Jordana , który zginął podczas lotu testowego w 1993 r .
7447	Podobno Hal Jordan ma się już dobrze . Ferris Air jeszcze tego nie potwierdziło .
7448	Wszyscy są cali . Jak ten na motorze , przez który miesiąc leżałeś w szpitalu ?
7449	Nieważne co złego się wydarzy ... zawsze jest tam coś dobrego ponbad horyzontem .
7450	Wezmę przeciwko niemu szwadron najlepszych Latarni i zobaczycie , że najlepszych dni nie mamy za sobą .
7451	Pierwsza , na jaką natrafiliśmy , pomimo teorii spiskowych , w które pan wierzy .
7452	Hal Jordan , uroczyście przysięgam wierność ... latarni , którą dostałem od konającego fioletowego kosmity , na mokradłach .
7453	Naskórek karmazynowy , niemal przeźroczysty i niezwykle cienki , co pozwala dostrzec mięśnie i poszczególne włókna .
7454	W najjaśniejszy dzień , w najciemniejszą noc , wszelkie zło dosięgnie ma moc .
7455	Tak samo jak pan , poszukuję prawdy , ale właściciele takich placówek mają inne priorytety i władzę , by je poprzeć .
7456	Nawet gdybym nie wstąpił do lotnictwa , to znalazłbym sposób ... by to nie rozkwitło .
7457	Jestem Tomar-Re , strażnik sektora 2813 zawierającego ... 80 012 galaktyk i 2,34 milionów gatunków .
7458	Ciekawiło nas , że nigdy nie próbowano go na gatunkach tak młodych jak rasa ludzka .
7459	Stworzyli to wszystko i są odpowiedzialni za nas i nasze czyny .
7460	Od niepamiętnych czasów Korpus Zielonej Latarni utrzymywał pokój i porządek w całym wszechświecie .
7461	W porównaniu do ilości gwiazd , które widzisz na niebie , twój sektor jest tysiące razy większy .
7462	Latarnie , wezwałem was na to nietypowe zebranie , gdyż nadchodzi nietypowe zagrożenie .
7463	Musisz nauczyć się ją skupiać i tworzyć to , co widzisz w umyśle .
7464	Twory będą tak mocne jak twoja siła woli , a ją masz żałosną .
7465	Będę dawał ci wycisk , aż będziesz na tyle silny , by przysłużyć się Korpusowi .
7466	O sile Korpusu stanowi najsłabsze ogniwo , a ja nie toleruję słabych ogniw .
7467	Wiele stworzonek , które nazywaliśmy bakteriami , okazało się zupełnie innym typem prymitywnych komórek prokariotycznych .
7468	- To ściśle tajne . - Ty za tym stałeś . To dlatego wybrali mnie .
7469	Dzięki temu będę mógł załatwić ci stałą posadę , byś nadzorował całą operację .
7470	Patrzyłem , jak wzbudzała strach w naszych wojownikach i karmiła się nim .
7471	Wcześniej żaden wróg się na to nie odważył . Musicie mi powiedzieć , co o nim wiecie .
7472	Siła woli od dawien dawna była naszą bronią przeciw siłom ciemności .
7473	Strażnik ten wszedł do zakazanej komnaty , by udowodnić , że światło strachu można opanować .
7474	Pochłonięty przez żółtą moc strachu przemienił się w zło , które chciał zniszczyć .
7475	Dla dobra wszechświata i własnego , Abin Sur miał uwięzić Paralaksę w zaginionym sektorze .
7476	Patrząc na ciebie albo na Hala Jordana , wykapanego tatę , roście serce .
7477	Spadający helikopter mógł spowodować tragedię , lecz ni stąd , ni zowąd tajemniczy bohater uratował sytuację .
7478	Dzwonią do ciebie , że kot wlazł na drzewo w centrum Drogi Mlecznej ?
7479	Gdybyś choć raz tego nie zrobił , co złego mogłoby się stać ?
7480	Gdy tylko pochłonę twój świat , będę wystarczająco silny , by pokonać Korpus i zabić Strażników .
7481	Ziemia zostanie stracona , lecz stawimy czoła Paralaksie , nim dotrze na Oa .
7482	Jednak musimy mieć na względzie miliardy lat działań i losy wszechświata .
7483	Pozwólcie mi walczyć , a pokażę wam , że siła woli pokona strach .
7484	Zakochałem się w niej od pierwszego wejrzenia , ale ty wchodziłeś mi w paradę .
7485	Skoro nie mogę być taki jak ty , ona będzie taka jak ja , a wtedy ... nie będziesz nią zainteresowany .
7486	Mimo iż pierścień nosi od niedawna , jego wygrana nad Paralaksą będzie pamiętana do końca dni Korpusu .
7487	Jego człowieczeństwo brano za słabość , lecz to ono okazało się być jego największą siłą .
7488	Uczestniczyłem w trzech z dziewięciu transplantacji twarzy wykonanych na świecie , i to były najbardziej poruszające momenty mojego życia .
7489	By bezkształtna masa posiadała cechy które umożliwiają ujawnianie uczuć , musimy ukształtować mięśnie łącząc aktywne zakończenia nerwowe .
7490	Mianem `` Gal '' określiłem sztuczną skórę , nad którą pracowałem przez ostatnie lata .
7491	Naturalnie w kwestii jakości postawiłem wysokie wymagania ... odnośnie tkanek zwierzęcych ... w szczególności co do myszy , pozbawianych grasicy ... i wyniki ... są niesamowite .
7492	W prezentacji stwierdził pan ... że skóra jest odporna na ukąszenia i może zapobiegać malarii .
7493	Muszę zabronić ci dalszych badań , albo będę zmuszony na ciebie donieść do zarządu .
7494	Mimo tego co ci się wydaje ... etycy są w tej kwestii zgodni .
7495	Zrobiłem go mając w pamięci żonę i po to , by nabyć doświadczenia .
7496	Będziesz musiał albo ją zabić , albo ją tu trzymać do śmierci .
7497	Jeżeli się jej nie pozbędziesz ... to co czujesz cię pożre , jak rak .
7498	Główny temat dzisiaj ... i odważna kradzież w sklepie z biżuterią ... w centrum Madrytu .
7499	Zdarzyła się w nocy ... i dzisiaj mamy pierwsze zdjęcia , uchwycone przez ... kamery CCTV , zamontowane w sklepie .
7500	Poza złodziejem , którego widać na zdjęciu policja szuka jednego z pracowników który zaginął 24 godziny temu .
7501	Gnojek miał tylko wyłączyć kamery , ale zmienił zdanie i jedną zostawił .
7502	Jak możesz myśleć że będzie cię operował po tym co zrobiłeś ?
7503	Po wypadku żyliśmy jak wampiry ... w całkowitej ciemności i bez luster .
7504	Jej krzyk niósł się po całym domu ... i wyskoczyła przez okno .
7505	Więc następnym razem jak tak zrobi będzie musiała wyjść nago , bo sprzedam jej ubrania .
7506	Przepytaliśmy jego przyjaciół , nawet pani asystentkę , wszyscy mówili że miał dość i chciał wyjechać .
7507	Skąd miałem wiedzieć że ktoś będzie chciał ją zgwałcić kiedy będzie z tobą ?
7508	Jak widziałeś , operacja się powiodła ... ale ścianki pochwy są wciąż delikatne i mogą się zrosnąć .
7509	Wyobraź sobie , że od tego zależy twoje życie , że nim oddychasz .
7510	Na początku będzie boleć , ale po paru miesiącach nawet największy wejdzie bez przeszkód .
7511	Zrób co uważasz ... i możesz ćwiczyć wszędzie ... na łóżku w szpitalu , w więzieniu ...
7512	Jest miejsce gdzie możesz się zemścić ... miejsce wewnątrz ciebie ... miejsce do którego ... nikt inny nie ma dostępu ... którego nikt nie może zniszczyć ...
7513	Ale jeżeli robi się coś delikatnie , nie ma powodu do zmartwień .
7514	Ma więcej mięśni i pracuje w L. A. , w pornosach , zarabia fortunę .
7515	Myślę , że go porwałeś ... i na nim eksperymentujesz , w każdym znaczeniu tego słowa .
7516	Wiesz co się z tobą stanie ... jeżeli społeczność dowie się , że użyłeś mutacji ... na kimś kogo porwałeś ?
7517	Na pewno jest w nowej torebce , ale nie mogę go znaleźć .
7518	Powiedziałaś , że skoro tak mi się podoba , to sam mogę założyć .
7519	Mugole wierzą , że te dzwonki chronią przed złem , ale są w błędzie .
7520	Jeśli go zniszczymy , będziemy o krok bliżej od zgładzenia go . Jak mamy go znaleźć ?
7521	Mówi pan o różdżkach jakby miały uczucia i były zdolne do myślenia .
7522	Dla tych , co wiedzą to i owo o różdżkach , jest to oczywiste .
7523	Peleryna Niewidka , która kryje przed wrogami , oraz Kamień Wskrzeszenia , który przywraca zmarłych z zaświatów .
7524	Jeśli to , co pan powiedział , jest prawdą , i istotnie jest w posiadaniu Czarnej Różdżki , to obawiam się , że jest pan bez szans .
7525	Spokojnie . Jeśli się czymś zdradzi , możemy od razu tym mieczem podciąć sobie gardła .
7526	Powiedział też , że będziesz zły , gdy się dowiesz , że je mam .
7527	- Może dłużej pożyjesz . - Dumbledore ufał , że mi się uda .
7528	Skąd pomysł , że możesz wierzyć w cokolwiek mój brat ci nagadał ?
7529	- To odpowiedź naiwnego chłopca , który tropi horkruksy , na polecenie człowieka , który nie powiedział nawet od czego zacząć .
7530	Brat poświęcił wiele rzeczy , panie Potter , w swoim dążeniu do władzy .
7531	Teraz to jedyne okno na świat . Na terenie roi się od śmierciożerców i dementorów .
7532	- Braci ma na pęczki , a Harry jest tylko jeden . Zamknij się , Seamus .
7533	A więc ... jeśli ktoś , uczeń czy nauczyciel , będzie usiłował pomóc panu Potterowi , zostanie ukarany odpowiednio do popełnionego wykroczenia .
7534	Jeśli ktoś z tu obecnych , wie cokolwiek o miejscu przebywania pana Pottera ,
7535	Wygląda na to , że mimo skrupulatnych działań ochronnych , masz problemy z utrzymaniem porządku .
7536	Jak spojrzałeś w oczy , człowiekowi , który ci ufał , po czym go zabiłeś .
7537	Harry ! Hermiona i ja mamy pomysł . - Nieważne , że znajdziemy horkruksa .
7538	Nazywaj go po imieniu , bo i tak będzie usiłował cię zabić .
7539	Luna ma dobre serce , w przeciwieństwie do wielu , ale pomyliła się .
7540	Powiedz McGonagall , że Remus i ja będziemy bronili tej części zamku .
7541	Olivander sam tak powiedział . Gdy chłopak się pojawi , na pewno nie zawiedzie .
7542	Czarna Różdżka , nie może dobrze mi służyć , gdyż nie jestem jej prawowitym właścicielem .
7543	Nie tego pragnę . Każda przelana kropla czarodziejskiej krwi to niepowetowana strata .
7544	Dzisiejszej nocy pozwoliłeś przyjaciołom ginąć za siebie , zamiast osobiście stawić mi czoła .
7545	W przeciwnym razie , zabiję każdego mężczyznę , kobietę i dziecko , którzy będą próbowali dać ci schronienie .
7546	Mam nie ujawniać tego , co w tobie najlepsze ? Dajesz słowo ? Codziennie ryzykujesz życiem , by go chronić .
7547	Wypij eliksir . Chwilowo powstrzyma działanie klątwy . - Ale to pójdzie dalej , Albusie .
7548	Tej nocy , gdy Voldemort przybył do Doliny Godryka , by zabić Harry'ego ,
7549	Gdy do tego doszło , fragment duszy Voldemorta wszedł w jedyną żywą istotę , którą mógł znaleźć .
7550	Z tego powodu Harry zna mowę węży i ma wgląd w umysł Voldemorta .
7551	Tu , czyli gdzie ? O to samo chciałem cię spytać . Znasz to miejsce ?
7552	Jak to mówią , ty tu rządzisz . Pewnie już wiesz , że ty i Voldemort byliście złączeni czymś więcej niż losem .
7553	- Wężyca nadal żyje . - Tak . Nie mam czym jej zabić .
7554	- Wiem , że wszyscy ... - Sam się ucisz . Bardzo proszę o spokój .
7555	Mając wakacje już za pasem , żegnamy nie tylko rok szkolny , ale niestety również kogoś z nas .
7556	Choć spędziłaś z nami tylko rok , wiedz , że dla nas zawsze będziesz członkiem rodziny .
7557	I choć już nie będę uczyć zawodowo , pojęłam , że nie potrzebuję tablicy czy sali z ławkami ... by dawać dobry przykład .
7558	Spokojnie , w tamtym roku byłaś samotnym wilkiem . Byłaś zaaferowana planowaniem wesela .
7559	Ale teraz jesteś z powrotem i tak zabelfrujesz , że im w pięty pójdzie .
7560	Długo nad tym myślałam . Jestem ósemką , może 8,5 . Ale gdybym zrobiła sobie cycki ...
7561	Co ty na to ? Myślisz , że nie zauważyłam odcisku po obrączce ?
7562	Kurs na geografię świata przez wydarzenia bieżące . Możemy zahaczyć też o WOS .
7563	Przyłapałam go , jak chciał zgwałcić psa . - Był cały w maśle orzechowym .
7564	Nie chcę ci niczego narzucać , ale może warto byłoby przełamać jakoś lody .
7565	Widać , że ciężar jest rozłożony równomiernie . - Blizny są bardzo małe .
7566	Rok temu na myciu samochodów zebraliśmy 6000 dolarów . Przynoszenie tych pism do szkoły nie przysporzy ci kolegów .
7567	Ale bez przesady . By szumiało w główce , - ale dało się prowadzić .
7568	Zajmę ci tylko chwilę . Akurat w sobotę mijałam myjnię VII klasy ...
7569	Nie chcę nic mówić , ale z mojego punktu siedzenia wyglądało to , jakby panna Halsey łasiła się na pieniądze .
7570	Jeśli zalicza się do nich paradowanie w śmiałym stroju za pieniądze , to ja dziękuję .
7571	W głowie mi się nie mieści . To jedyny szkolny kąt , gdzie mogę podumać .
7572	Mogę omówić swój program dzień po dniu , ale to nie w moim stylu .
7573	Jak znam Morgana , a myślę , że znam , to jeszcze się rozkręci .
7574	Na pewno ma pani co robić , zwłaszcza z takim ciałem , ale prosiłbym go przypilnować .
7575	Sama bym się nią zajęła , ale ciężko to zrobić mając klasę 20 ... 25-osobową czy ile tam .
7576	- Trudno z tego wyżyć . Kupuję przybory , a narzeczony zdradził mnie ze swoją siostrą .
7577	Wiem , że inni jej nienawidzą , ale nie biorę żadnej ze stron .
7578	Może mam słabe ręce i klatę , ale za to koci refleks .
7579	Dwukropek i gwiazdka Miłość moja do ciebie to dwukropek i gwiazdka
7580	Też byłam szkolną laską . Nawet lepszą . Nie umówiłabym się z tobą .
7581	Kto 3 razy w tygodniu zakłada tę samą bluzę , nie pociupcia , zanim nie stuknie mu 29 lat .
7582	Zagadujesz do jednego , przerzucasz się na drugiego , wracasz do pierwszego , ale dotykasz drugiego .
7583	Napisałem również piosenkę . Pierwszy raz spróbowałem swoich sił , więc bądźcie wyrozumiali .
7584	Komicznie się złożyło . Ja uwielbiam rodzynki , a on ich nie znosi .
7585	Gdyby związkowcy dowiedzieli się , że kazałem robić badania bez dowodów , zjedliby mnie .
7586	Atticus Finch to dobry prawnik , bo to dobry człowiek , który jest prawnikiem .
7587	Rozmawiałam z wieloma czarnymi ... obywatelami , którzy utrzymują , że test faworyzuje białych i Azjatów .
7588	A poza tym co kilka lat przedstawiane nam są różne śmieszne zarzuty .
7589	Dzień po rozdaniu ich w szkołach - podeślę ci kopię . - Wolałabym wcześniej .
7590	Wolność , wiatr we włosach i cały ten widok ... ale z drugiej strony motorowery są groźne .
7591	To dość nowa maszyna . Grace , która pracuje tu w poniedziałki , środy i czwartki ...
7592	Jeśli ktoś ma jakieś informacje o zaginionej peruce , niech prędko da mi znać .
7593	Z radością ogłaszam , że nasza szkoła znalazła się w pierwszej piątce tego stanu .
7594	Gdyby na początku roku ktoś powiedział , że to ty zgarniesz premię , powiedziałabym temu komuś ,
7595	Gdybym mógł cofnąć się w czasie i zapobiec niewolnictwu , to tak bym zrobił .
7596	Pamiętajcie , wielki człowiek zawsze ma odwagę powiedzieć , co mu leży na sercu .
7597	I choć przestałaś gadać ze mną w V klasie , nie obchodzi mnie to .
7598	Pamiętam , jak napisałaś mi kartkę , gdy mój otyły tata leżał w szpitalu .
7599	A gdy po roku zostawił mamę i zamieszkał z trenerką , napisałaś mi kolejną .
7600	Tak ci wtedy było wstyd . Kazałaś mi przysiąc , że nikomu nie powiem .
7601	Słuchaj , chłopie . Nie mogę dalej ci słodzić . Tej dziewczyny nigdy nie zainteresujesz .
7602	- VII klasa to nie twój czas . - W VIII będzie lepiej .
7603	- Miło ci ? - Nie kop ! - To ty przestań kopać !
7604	Nasza młodzież zakasała rękawy i wypadła najlepiej w stanie , a my mamy im się odpłacać zwykłym niedowierzaniem ?
7605	Wally , pamiętasz , jak ci mówiłam , że ktoś tu używa i nadużywa ?
7606	Mając wakacje już za pasem , żegnamy nie tylko rok szkolny , ale również kogoś z nas .
7607	Amy Wiewiórę . 6 lat jak z bicza strzelił . - Amy przenosi się poza rejon .
7608	Ale gdy pan inspektor prosi , by pójść do pracy w jednej z najgorszych szkół ... nie sposób odmówić .
7609	Nie mogę się doczekać , jak zarażę swoim bzikiem tych ciemiężonych uczniów z liceum im . Malcolma X .
7610	Więc świadomie weszłabym w związek z wuefistą , co mieszka w budzie z czterema psami .
7611	Dla mnie byłaby to dwójka ludzi o boskich ciałach , którzy dzielą się nimi ze sobą .
7612	Friedrich Nietzsche wychodzi z drzwi 6 , przez Carlo Alberto , prawdopodobnie by przejść się , pewnie by dostać się na pocztę ... odebrać jego listy .
7613	Niedaleko od niego , albo zaiste bardzo daleko od niego , taksówkarz ma problem ze swoim upartym koniem .
7614	Nietzsche podchodzi do tłumu ... i w ten sposób kończy brutalną scenę taksówkarza , który w międzyczasie kipi ze wściekłości .
7615	Solidnie zbudowany i w pełni wąsaty Nietzsche niespodziewanie skacze do taksówki ... i ściska ramionami dookoła szyi konia ... szlochając .
7616	Jego sąsiad zabiera go do domu , gdzie leży dwa dni , w ciszy i bezruchu , na dywanie ... kiedy w końcu mamrocze ... jego ostatnie słowa :
7617	Żyje przez następne 10 lat , delikatnych i szalonych , w opiece jego matki i sióstr .
7618	Słyszałem je przez 58 lat i nie hałasują ... teraz ich nie słyszę .
7619	W międzyczasie słychać dźwięk dachówek zsuwających się z dachu , i głośnych ich rozbić o ziemię .
7620	Wszystko zostało zdegradowane , ale mógłbym powiedzieć , że to oni zrujnowali ... i wszystko zdegradowali .
7621	Bo to nie jest jakiś rodzaj kataklizmu , spowodowany przez tak zwaną niewinną ludzką pomoc .
7622	Tu chodzi o własny człowieczy osąd , jego własną ocenę nad swoją osobowością , nad którą oczywiście Bóg ma pieczę , lub w której , ośmielam się powiedzieć , bierze udział .
7623	A kiedykolwiek On bierze udział ... jest to najbardziej upiorny twór jaki możesz sobie wyobrazić .
7624	To nie ważne co mówię , ponieważ wszystko co osiągnęli zostało upodlone .
7625	I , od czasu kiedy osiągnęli wszystko w podstępnej , skrytej walce , to wszystko upodlili .
7626	Ponieważ wszystko czego dotkną - i wszystkiego czego dotykają - zostaje upodlone .
7627	dotknąć , upodlić i w ten sposób zdobyć , lub dotykać , zdobywać i tak upadlać .
7628	Tak i tylko tak , czasami chytrze , czasami wrednie , czasami uprzejmie , czasami brutalnie , ale to się działo w kółko .
7629	Ponieważ dla tego znakomitego zwycięstwa , było to także ważne , że inna strona ... uważająca , że wszystko jest wspaniałe , na swój sposób , i szlachetne , nie powinna uwikłać się w żaden rodzaj walki .
7630	Nie powinno być ani jednego przejawu bójki , tylko nagłe zniknięcie jednej strony , oznaczające zniknięcie wspaniałości , doskonałości , szlachetności .
7631	Dlatego ci triumfujący czempioni , którzy atakują znienacka , rządzą Ziemią , i nie ma najmniejszego zakątka w którym ktoś mógłby się przed nimi ukryć , ponieważ wszystko na czym mogą położyć ręce jest ich .
7632	Nawet rzeczy , które myślimy , że nie mogą zdobyć - ale zdobywają - są również ich .
7633	Ci szlachetni , wielcy i wspaniali ludzie po prostu się zatrzymali , jeśli mogę to w ten sposób ująć .
7634	Zatrzymali się w tym punkcie , i musieli zrozumieć , i zaakceptować , że nie ma Boga ni bogów .
7635	I ci wspaniali , wielcy i szlachetni ... musieli to zrozumieć i zaakceptować , zaraz od początku .
7636	Po prostu stali , oszołomieni , ale niezrezygnowani , nim coś – ta iskra z mózgu - w końcu ich oświeciła .
7637	I naraz wszyscy się zorientowali , że nie ma ani Boga ni bogów .
7638	Tedy zauważyli oraz zrozumieli , że ... jeżeli tak jest , to oni tak samo nie istnieją !
7639	Widzisz , liczę się z tym , że mógł być to ... moment , kiedy możemy powiedzieć , że ... że zostali zgaszeni , zostali spaleni .
7640	Zgaszeni i wypaleni , jak ogień pozostawiony by się tlił na łące .
7641	Kiedyś żył człowiek , co stale przegrywał , drugi natomiast był ciągłym zwycięzcą .
7642	Musiałem sobie uświadomić , i uświadomiłem , że się pomyliłem , bardzo się pomyliłem , kiedy pomyślałem ... że nigdy nie było , i nigdy nie będzie , żadnych zmian , tu , na Ziemii .
7643	Ponieważ , zaufaj mi , wiem teraz ... że ta zmiana zaiste miała tutaj miejsce .
7644	Nigdzie się z wami nie ruszam ! Broń Boże ! ... Spodoba ci się tam ... !
7645	Odkąd święte miejsca ... tylko pozwalają na praktyki ... czynności , które służą ... czczeniu Pana ,
7646	i wszystko jest zakazane ... co nie pasuje ... do świętości miejsca , i odkąd ... święte miejsca są naruszane ... przez wielkie krzywdy ... które miały w nich miejsce ... które gorszą parafię , z tegoż powodu ... żadne nabożeństwo nie może być tam prowadzone ,
7647	Ale teraz nie ma nic na jego ścieżce , co mogłoby blokować mu drogę .
7648	Które wiatr toczy przed sobą kiedy szaleje nieokiełznany ... nad jałowymi ziemiami .
7649	Słyszymy ich kładących się na łóżkach , i zaciągających koce na siebie .
7650	/Panie i panowie , /podchodzimy do lądowania /na lotnisku Tegel w Berlinie .
7651	Może spotkamy się tam w sobotę , po moim obiedzie z profesorem ?
7652	Przeważnie powraca , ale mało prawdopodobne , że przypomnisz sobie wszystkie okoliczności wypadku .
7653	/Książę Shada /przyleciał dziś do Berlina /na tegoroczny /Międzynarodowy Kongres Biotechnologii .
7654	- Doktorze , nie było mnie 4 dni , a moja żona nie zna miasta .
7655	Ja nim jestem . Ten osobnik na górze udaje , że jest mną .
7656	Wyjaśnię to . Ten człowiek przyszedł wczoraj do hotelu , podając się za mnie .
7657	Można wybudzić się ze śpiączki wierząc w rzeczywistość , która wcześniej była tylko fantazją .
7658	Podam teraz środek uspokajający . Zrobimy kolejny rezonans magnetyczny . Sprawdzimy , co się dzieje .
7659	To jak wojna między tym , co ci o tobie mówią ... a tym , co o sobie wiesz .
7660	Udział pańskiej żony w tym ... musi mieć związek z jej przeszłością .
7661	- Proszę posłuchać , ktokolwiek za tym stoi , musieli to planować od dawna .
7662	Oraz że ulegnie pan wypadkowi , co pozwoli obcemu niezauważenie zająć pańskie miejsce ?
7663	W Stasi mieliśmy główną zasadę , zadawać tyle pytań , aż kłamca w końcu zmieni swoją wersje , a ten , kto mówi prawdę , nie może zmienić swojej , nieważne jak jest nieprawdopodobna .
7664	Wprawdzie jest Święto Dziękczynienia , do tego różnica czasu , więc może to potrwać .
7665	Pierwsza liczba oznacza numer strony , druga - numer wiersza na tej stronie , a trzecia - wyraz w tym wierszu .
7666	- Nie wiem . To nie część twojej pracy , albo profesora Bresslera ?
7667	Jak blisko związani są ze sobą profesor Bressler i książę Shada ?
7668	Książę jest sponsorem i obaj są radykałami . Bressler chce położyć kres głodowi na Ziemi .
7669	Martin Harris i kilku innych gości ... w zamkniętym pomieszczeniu z księciem Shadą .
7670	Wybierałem się dopiero na końcową przemowę Bresslera , ale mogę przyjechać już teraz .
7671	Mogę zaproponować brandy , która najpewniej jest politurą , albo wódkę , po której oślepł mąż sąsiadki .
7672	Nie ma na tym świecie zbyt wiele atrakcji dla takiego starego szpiega , jak ja .
7673	Mogłem jeść kolację z rodziną , zamiast sprzątać po tobie bajzel , bo oberwałeś po głowie i uwierzyłeś w swoją przykrywkę .
7674	Martin Harris poślubił Elizabeth Terman 18 lipca 2006 r. w Martha 's Vineyard .
7675	/Jest to dar od księcia Shady /i od nauki ... /dla ludzkości .
7676	Od czasu wojny z sułtanem po ojczyźnie został mu tylko ten malowany ... gips .
7677	Tu , w bitwie o Mirbat , jego brat Salim został ranny , a potem zabity .
7678	Zabili mi synów na mojej ziemi . Odpowiedzą za to w świetle mojego prawa .
7679	W tym czasie pomścisz mych synów albo twój przyjaciel umrze wraz ze mną .
7680	Zabij ich jak chcesz . Masz nagrać , jak przyznają się do winy .
7681	Nie przyjechałem dla ciebie , tylko z troski o małe i Celine .
7682	SAS straciło porządnego żołnierza . Akurat on uważa , że wciąż tam jest .
7683	Harris wróci z roboty , pójdzie pod prysznic , poślizgnie się na szamponie i uderzy potylicą w róg .
7684	Mój informator twierdzi , że rozmowa została przerwana , ale ktoś pytał Gowlinga o Mirbat .
7685	- Zostawmy to już w spokoju . - Niech pan to powie Walijczykowi .
7686	33-letni major Warwick Steven Cregg zmarł z wycieńczenia podczas ćwiczeń SAS ...
7687	- A więc ... - A więc . - Kto nam siedzi na tyłku ?
7688	- Bo otworzył usta . Dał nam trzeci cel , ty nic nie znalazłeś .
7689	- To był sabotaż . Odesłał go , by nie doszło do głosowania .
7690	Dzięki , że dzieci mogą mieć ojca . - Nie odwdzięczę ci się .
7691	- Wiem , że to już zaraz , ale zbiorę ludzi . - Nie .
7692	Powiedz , że będę wolny , a zdradzę ci , kto za tym stoi .
7693	Wydamy im zabójców , syn nr 4 wróci do domu , a szejk da nam dobre warunki przy renegocjacji .
7694	Może Danny jest nieuchwytny , ale jedno jest pewne . Wróci po nią .
7695	Synalkowi to zwisało . Nie wróci na pustynię , więc nici z ropy .
7696	- Więc o to chodzi . - Teraz tylko koks i panienki .
7697	Starzec , którego zabiłeś , mówił mi , że koniec wojny muszą uznać obie strony .
7698	Po dziś dzień działania SAS w Omanie objęte są klauzulą tajności .
7699	Sierżancie Brandon Beckett , czy może nam pan powiedzieć gdzie był 4 sierpnia 2010 roku ?
7700	Mój odział został przeniesiony 2 miesiące wcześniej z Kabulu w Afganistanie .
7701	Pomagaliśmy szkolić kongijskich żołnierzy zawodowych by odpierać ataki uzbrojonych rebeliantów wspieranych przez terrorystów .
7702	Może pan opisać wydarzenia , które 8 dni temu doprowadziły do dezercji ?
7703	karabin z kalibrem 5.45 x 39mm , podobnie do naszych 5,56 z NATO .
7704	Pamiętajcie na naszych ćwiczeniach używać będziecie ślepaków , a laserowe czujniki na kamizelkach będą liczyć trafienia .
7705	Pańscy żołnierze są odważni i dzielni , ale muszą nauczyć się walczyć na niezabezpieczonych terenach
7706	Większość ludności wyniosła się z tamtąd zanim przestała być belgijską kolonią .
7707	Jean Van Brunt nie odpowiedział na nasz komunikat , a jego dobytek jest tu .
7708	Niebezpiecznie jest latać w tych terenach od kiedy rebelianci dostali w swe ręce rakiety Strela .
7709	To oznacza , że chcę mądrych facetów , a ty nim nie jesteś .
7710	Może to nie będzie Afganistan czy Faludża , ale bądźcie ostrożni to dżungla w Kongo .
7711	Nie wiem , co powiedzieć , ale kiedy wojna się skończy możesz wrócić .
7712	Jeśli mnie stąd zabierzecie , to miejsce umrze tak samo jak i ja .
7713	Ruszymy zaraz po zmierzchu . Nie będzie mógł użyć noktowizora , a normalny widok na nic się zda .
7714	Dwie tury w Iraku , jedna w Afganistanie , i zginąć w Afryce ?
7715	Zmuszają chłopców do przystąpienia w ich szeregi i grożą śmiercią ich rodzinom .
7716	- Dzięki bogu , nic ci nie jest . Powinnaś pójść z nami .
7717	Starczy na rebeliantów , ale jeśli trafisz zwierza to ich nieźle wkurwi .
7718	Mój tata wiedział , że będę potrzebować rodziny , więc odesłał mnie do cioci .
7719	przebyłam 6,000 kilometrów tylko po to by dowiedzieć się , że go straciłam .
7720	Kiedy jesteście na misji , najważniejszą rzeczą jest nie zdradzić swojej pozycji .
7721	Więc unikacie wysoko położonych miejsc , jak wieżyczki czuby czy wzgórza gdzie możesz się wyróżniać .
7722	Na początku ustal przednią pozycję strzału , możesz utrzymywać taką pozycję przez kilka dni .
7723	Pomaga mi przestać myśleć o tych , co straciłem i tych , co zabiłem .
7724	Kapitanie Ngoba , zgodnie z pańskim raportem , pańscy ludzie byli atakowani , a pan odłączył się od reszty oddziału .
7725	Kiedy pan stwierdził , że pańscy ludzie nie żyją bez braku osłony wycofa się pan do bazy .
7726	Balistyka sugeruje , że to był snajper , ale musiał być oddział , który wrócił i po nim posprzątał .
7727	Pozbyli się ciał i przeszukali dom Van Hautena by wyglądało na grabież .
7728	Moi ludzie zostali zabici przez tych co mają dostęp do amerykańskiej broni , a wy mówicie , `` dziękuję za pański raport '' ?
7729	Pułkownik chce powiedzieć , że ONZ nie ma ludzi do prowadzenia śledztwa .
7730	Nie możemy pozwolić panu wtargnąć w międzynarodowy incydent jak jakiś kowboj .
7731	Przykro mi z tego powodu , ale zrobiłem to , co trzeba było zrobić .
7732	Nawet , jeśli mogłabym ci pomóc to mam pod sobą 4 informatyków .
7733	Ciekawie było dorastać w otoczeniu ludzi którzy poświęcali swoje życia za ojczyznę .
7734	Jeśli chcesz walczyć ze snajperem w twoim stanie to sam prosisz się o śmierć .
7735	Przyszedłem na świat kopiąc i krzycząc będąc pokrytym krwią kogoś innego. ,
7736	Wiedziałem , że w całej Afryce jest jedna osoba , która pomoże mi z rebeliantami .
7737	Musiałem tylko wyśledzić skąd oni pozyskiwali broń , łącznie z tą , którą strzelano .
7738	Nigdy cię nie spotkałem , a ty przelatujesz pół świata by odwieźć mnie do domu .
7739	Takie zadania jak te mają na celu powstrzymanie Van Brunta od jakiejś poufnej informacji .
7740	Jeśli spisek pochodzi z bazy to żołnierze się tu nie zjawią .
7741	Poczekajcie w samochodzie , kapitanie Ngoba , dopóki się z nim nie skontaktuję .
7742	Większość dnia wracaliśmy do bazy skąd skontaktowaliśmy się z kosulatem , który zorganizował powrót .
7743	W meldunku , mowa jest o tym , że jeden z oficerów ONZ wspierał rebeliantów .
7744	Powinieneś wiedzieć , że rebelianci mają utworzyć nowy rząd , a dzięki naszej polityce , będą z nami współpracować .
7745	Tak długo pan gra w tą grę , że zapomniał pan , po co walczy ..
7746	Prawdziwym żołnierzem odznaczonym za służbę dla narodu , który robił swoje nawet , gdy był zdradzony przez takich jak pan , polityków .
7747	Dopóki wojna trwa , trzeba robić rzeczy , na które ludziom brak jaj .
7748	Mówiąc , żebyś przygotował śniadanie miałem na myśli kawę i pączki , Sam .
7749	- Dzięki i pamiętaj o tym , gdy będziesz przeglądał moje wyniki sprzedaży .
7750	Mówię ci to jako przyjaciel , bo jako szef powinienem cię już wywalić .
7751	- Płacą ci za ten staż , czy tatuś po prostu zwiększa ci kieszonkowe ?
7752	Gdybyś potrzebowała z kimś porozmawiać , to wiedz , że świetny ze mnie słuchacz .
7753	Trzy tygodnie temu zostałeś zastępcą dyrektora a teraz robisz sobie dzień wolny ?
7754	A ty co masz ? Cztery lata w klasie na północy stanu ?
7755	Sam nie wiem . Chcą mnie wysłać do swojej restauracji w Paryżu .
7756	Jak leci ? Nie . To durny wyjazd integracyjny z idiotami z biura .
7757	Niech pan otworzy drzwi . Jesteśmy za nich odpowiedzialni , jeśli coś się stanie , bekniemy za to .
7758	Że na wszystko jest logiczne wytłumaczenie . Również na to , że wiedziałeś , że most runie i w chwilę potem tak się stało .
7759	To nasza prywatna sprawa . Musiałeś być wkurzony , że cię rzuciła , prawda ?
7760	86 OFIAR ŚMIERTELNYCH Władze nazywają runięcie mostu North Bay kaprysem natury .
7761	Pośród ocalałych znalazło się ośmioro pracowników Presage Paper , którzy jechali na wyjazd integracyjny .
7762	Chociaż ochrzczono ich `` szczęśliwą ósemką '' , ocaleli pracownicy muszą stawić czoła niepewnej przyszłości .
7763	- Czy też Isaaca Palmera . - Czy on właśnie mnie wyczytał ?
7764	Nie porzucę swojego dotychczasowego życia . - Nie zostawię cię dla tej pracy .
7765	No co ? Aż dziwne , że wypadki nie zdarzają się częściej , biorąc pod uwagę co te gimnastyczki wyprawiają .
7766	Chcę się jedynie upewnić czy te profesjonalne doznania ... kończą się pełnym zadowoleniem .
7767	- Jak to ? Próbowałem wielokrotnie , ale nie potrafię rozgryźć , co tu się stało .
7768	Słowami : `` Śmierć nie lubi być oszukiwana '' . Bo nie pierwszy raz coś takiego widzę .
7769	Grupka szczęśliwców wychodzi cało z katastrofy , a potem po kolei giną .
7770	Co to za popierdolona karma ? Twierdzi pan , że nie możemy tego powstrzymać ?
7771	Oszukaliście przeznaczenie . Dlatego musicie sprawić , by Śmierć zabrała innych zamiast was .
7772	- Nie ja ustalam zasady . Ja tylko sprzątam , gdy już jest po wszystkim .
7773	W mojej wizji , czy czymkolwiek to było ... pomogłem ci się przedostać , zanim most runął .
7774	Powaga ? Może i nie wiem , o co tu chodzi , ale koleś wciska kit .
7775	W moim życiu wiele się dzieje ... i nie chcę przeoczyć czegoś ważnego .
7776	Na chwilę obecną . Ale jeśli wpadnie pan na lepsze wytłumaczenie , proszę dać nam znać .
7777	- Nie , wysłuchaj mnie . Nas też to spotka , jeśli czegoś nie zrobimy .
7778	On zginął za ciebie , a ty przejąłeś czas , który mu pozostał .
7779	Według mnie wszyscy giną w określonej kolejności . Takiej samej jak na moście .
7780	Naprawdę zamierzasz iść do pracy ? Isaac umarł na stole do masażu .
7781	Czy to się stanie jutro , czy za 50 lat , dopóki jesteśmy razem ... wszystko będzie dobrze .
7782	Wpadnij do mnie , gdy będę kończył zmianę , a zrobię nam smaczną kolację .
7783	Na pewno mogę coś tutaj dla niej przyrządzić ? Tylko pamiętaj , by później posprzątać .
7784	Myślałem o tym i utwierdziłem się w przekonaniu , że byłbym w stanie .
7785	Nie byłem w stanie . Wtedy zrozumiałem , że nie potrafię zabić kogoś , kto nie zasłużył na śmierć .
7786	Skoro żadne z nas nie zasłużyło na śmierć , to ... dlaczego ty zasłużyłaś , by żyć , Molly ?
7787	Przepraszam ... o co chodziło z tymi pasażerami , których wyprowadzono z samolotu ?
7788	Okazało się , że Roy miał tak wielkie naczynie krwionośne w mózgu , że było gotowe pęknąć .
7789	gdy biały człowiek przybył pierwszy raz - robiliśmy wszystko , żeby przeżyć i trwać w pokoju .
7790	Tak być nie może ! Muszę otworzyć nogę , a potem założyć szwy .
7791	Wiem , że nie musicie nam pomagać , ale my chcemy ich tylko odnaleźć .
7792	Gdybyś nie był tak zajęty chlaniem , grałbyś w karty znacznie lepiej .
7793	Zobaczył kobietę z długimi rudymi włosami , lecz nie mógł jej obudzić , więc zabrał ją do skalnych ust celem ocalenia .
7794	Jeśli nie znajdziecie tego , co szukacie ... Upewnijcie się , że znajdziecie drogę powrotną .
7795	Silna z niej kobieta . Ale liczę na ciebie , tak na wszelki wypadek .
7796	- Powiem ci coś , Hanner ... Pilnuj swojego nosa , a ja będę pilnował swojego .
7797	Jedyną , jakiej nie potrafię wyleczyć ... Jedyną , na którą są odporni Indianie .
7798	Indianie powiadają , że jak przybył biały człowiek otworzył gorejącą ranę w tej górze .
7799	Jedyne , co macie w głowie , to jak zabrać złoto z góry .
7800	Tego dnia roku 1880 nasze plemię znów zostało ocalone przed chciwością białego człowieka .
7801	Kiedy wszystkie drzewa zostaną wycięte , a zwierzęta upolowane ... Kiedy wszystka woda zostanie zanieczyszczona , a powietrze niezdatne do oddychania ... Tylko wtedy się dowiesz ...
7802	- Czepiasz się szczegółów . - Zaszyłeś się tam na trochę . - Lazurowe Wybrzeże , Kopenhaga .
7803	Nie często ONZ zwraca się do nas z prośbą o pomoc .
7804	Oskarżono go o wywóz rubinu z kraju . Przemycanie kamieni z Birmy ...
7805	Ten dzieciak nie ma kartoteki , nigdy tam nie był , nie ma kontaktów .
7806	Zdaję sobie sprawę z problemu , ale co my mamy do tego ?
7807	Dowiedzieliśmy się , że rubin został wywieziony z Birmy przez kogoś innego .
7808	Żaden gołąb nie zginął przy wydobywaniu tego rubinu . - Wezmę średnio-krwisty .
7809	W zeszłym roku był przetrzymywany w skarbcu w kopalni stanowej pod okiem uzbrojonych strażników w samym środku dżungli .
7810	Nie jest to miejsce , do którego mógłby się wkraść byle student .
7811	Kopalnia znajduje się w dolinie Mogok . Można się tam dostać helikopterem - albo jadąc siedem godzin jeepem .
7812	Dlatego trzymają mnie w pobliżu . Potrzeba siły , samolotu transportowego , kilku tysięcy na łapówki .
7813	- A jeśli ten dzieciak jest winny ? - Zakładamy , że nie jest .
7814	Sprawdźcie , czy żaden znany nam paser nie był ostatnio w Birmie .
7815	- Neal ... Mam trochę powęszyć i dowiedzieć się , czy nikt nie spieniężył 237-karatowej gołębiej krwi .
7816	Inaczej patrzysz na świat po przekroczeniu rzeki Irawadi na grzbiecie słonia .
7817	- Dziękuję , że poprawnie nazywa pan nasz kraj . - Jasna sprawa .
7818	To jeden z wielu powodów , dla których negocjacje z waszym krajem wydają się być trudne .
7819	Przykro mi , że nie mogliśmy spotkać się w lepszych okolicznościach . Agent specjalny Burke , FBI .
7820	Rozumiecie panowie , że mój rząd nie ma obowiązku przekazywania nagrania DVD z zeznaniami Christophera Harlowe ' a , jako że jest to nasza wewnętrzna sprawa .
7821	Jestem pewien , że nacisk ze strony Amnesty International o potwierdzenie stanu zdrowia
7822	To nagranie DVD potwierdzi , że jest dobrze traktowany . - Oraz że jest winny kradzieży .
7823	Ambasadorze Kyi , jeśli udowodnimy , że ktoś inny ukradł ten rubin , mogę spodziewać się wypuszczenia Christophera ?
7824	`` Nawet jeśli prawda jest pogrzebana przez wieki , w końcu i tak wyjdzie na jaw i zakwitnie . `` .
7825	Proszę mieć jednak na uwadze że proces odbędzie się za tydzień .
7826	- Czy on właśnie wyrzucił mandat ? - Zupełnie , jakby to był papierek po gumie .
7827	Ta sprawa będzie inna niż wszystkie . Nasze prawa nie mają znaczenia .
7828	Jeśli zostanie osądzony przez juntę , żaden cywilny sąd nie zmieni wyroku .
7829	Nie wiem , jak wam się to udało . Birmańczycy unikali kontaktu od aresztowania Chrisa .
7830	- Nie wiedzieliśmy , że istnieje nagranie . - Podziękowania należą się agentce Berrigan .
7831	Dobra wiadomość jest taka , że nie gdyby coś mu zrobili , nie oglądalibyśmy teraz tego .
7832	Kiedy przyszedł pan do nas , wiedział pan o przyznaniu się do winy . Tak , przepraszam . Powinienem był wam powiedzieć .
7833	Ale Chris nie ma żadnej przeszłości kryminalnej . Chris ? Spotykamy się poza pana miejscem pracy .
7834	Może go pan nazywać , jak chce . Chris jednak nie jest zwykłą osobą , prawda ?
7835	Nasz kontakt zawęził się do e-maili z życzeniami urodzinowymi i świątecznymi , ale jeśli Birmańczycy dowiedzą się , że to mój syn ...
7836	- Nie mogę narazić go na niebezpieczeństwo . - Zajmiemy się tym .
7837	- Mój ojciec też by tak zrobił . Twój tata był murarzem , a nie dyplomatą .
7838	No dobra , najpierw próbowałby przedrzeć się przez więzienne mury , ale w ostateczności zrobiłby to samo .
7839	Co by zrobił twój ? - Mój tata ? - Tak , niewiele o nim wiem .
7840	- Nie chcesz o nim rozmawiać ? - Co mam ci powiedzieć ? Nie wiem , zacznij od małej rzeczy .
7841	Na mieście krążą słuchy , że udałeś się do Randy'ego Morosco po informacje .
7842	Nikt nie próbowałby sprzedać takiego kamienia bez wcześniejszej obróbki . - Przyciąga za dużo uwagi . - Każdy tak myśli .
7843	- Ja jestem ekspertem od świecidełek . - To prawda . Chciałeś się trzymać z dala od FBI .
7844	Nie potrzebuję patrzeć na bombkę choinkową mojej przyszłości . - Znowu się w to zagłębiasz ?
7845	To fascynujące , jak potrafisz pogodzić dobre relacje z garniturkiem oraz skłonność do łamania prawa .
7846	- Po co ci okulary ? - Łatwiej się przez nie ogląda kamienie .
7847	Trochę inaczej traktuje ten biznes . Nie chodzi o unikalny wzór kamienia , tylko o jego historię .
7848	Pozwól , że ja będę mówił . Mogę zdobyć nakaz w celu znalezienia tego cholernego rubinu .
7849	- Chris nie ma za dużo czasu . - Dlatego nie będziemy czekać na nakaz .
7850	- Jeśli ma rubin , zorientuję się . - W czym twój sposób jest lepszy ?
7851	Musi się zrewanżować za ubiegły rok , kiedy to kompletnie o nich zapomniał .
7852	Wiedzieliście , że ten naszyjnik był w kolekcji Maharadży od 1805 do 1954 ?
7853	- Widzicie nacięcie po boku ? - Ma skazę , jaka szkoda . Nic bardziej mylnego ...
7854	Kiedy żona Maharadży nakryła go w łóżku z służącą , rzuciła naszyjnikiem w ścianę .
7855	Mimo , że została bez grosza , nie chciała go sprzedać , ponieważ uważała jego piękno za rzecz ważniejszą niż bogactwo .
7856	Żaden kamień na świecie nie ma takiej historii , stąd tak wysoka cena .
7857	Wzór pasuje do epoki , ale kamień był ostatnio polerowany z użyciem technologii , która nie istniała 150 lat temu .
7858	- Ten naszyjnik to nasza gołębia krew . - 200 karatów , jakość S1 ... To musi być to .
7859	Peter , właśnie zdemaskowałeś praktycznie idealny pseudonim . - Nazwałeś mnie jak psa .
7860	Będziesz mi musiał opowiedzieć inną historyjkę , Randy . Taką o osobie , która sprzedała ci ten rubin .
7861	- To był pierwszy raz , - kiedy Randy robił z tym gościem interes .
7862	- ale nie możemy czekać . - Więc niech przyjdzie do nas .
7863	- Z nadzieją , że nasz przemytnik nie będzie mógł się oprzeć i wpadnie obadać konkurencję .
7864	Wszystko fajnie brzmi , ale mamy jeden problem . Ci ludzie znają okazy Randy'ego . Jeśli ma nam się udać , będziemy musieli ...
7865	FBI ma skrytkę z kamieniami , a ty mi nic nie powiedziałeś ?
7866	- Czekają na nas w sali konferencyjnej . - Ile kamieni będę musiał wziąć ?
7867	- Wiele . Kiedy Biuro napotyka na czarnorynkowe kamienie , od razu je konfiskuje .
7868	Mógłbyś za to kupić loft w Soho i jeszcze dostać resztę .
7869	Potrzebujemy czegoś , co zagrozi pozycji naszego przemytnika , jeśli chcemy go dopaść .
7870	Zatem będę potrzebował pieca , który osiąga temperaturę 2000 st. Celsjusza oraz kilku narzędzi spawalniczych .
7871	W naturalnych kryształach są one równoległe . Ale tylko poprzez duże powiększenie ...
7872	- Jak na rządowe zlecenie , będzie świetnie . - To właśnie chciałem usłyszeć . Garniturku , dziękuję za materiały .
7873	Powiedziałeś mu , że może zatrzymać narzędzia dla siebie , prawda ? - On nie pracuje za darmo . - Niewiarygodne .
7874	Nie uczyli nas chodzenia po wybiegu w Quantico , ale chyba dam sobie radę , panie Satchmo .
7875	- Wszystko gra ? - Oczywiście . Myślisz , że nie zdołam odnaleźć twojego źródła ?
7876	Ambasador obiecał zadzwonić , jak tylko zeznania Collinsa dotrą do birmańskich władz , a Chris zostanie uwolniony .
7877	- Kiedy widział pan syna po raz ostatni ? - Osiem lat temu .
7878	To musi być dla pana trudne , zważając na pozycję , którą pan zajmuje . Mój rozwód był pełen zamieszania .
7879	Próbowałem trzymać się blisko Chrisa , ale on zaprzeczał wszystkiemu , co powiedziałem .
7880	Dwunastolatek nie wie , czego potrzebuje , a czego nie . Nie chciał być moim synem .
7881	Co za ulga , że wyjaśniliśmy sobie z panem Collinsem kilka szczegółów .
7882	Najwidoczniej doszło do zaniedbania . W porządku , zatem oddajcie mi Collinsa , to oskarżymy go o usiłowanie zabójstwa .
7883	- Więc on wróci sobie do domu , a niewinny Amerykanin będzie siedział w więzieniu .
7884	Mam nadzieję , że dowiemy się czegoś z nagrania . - Kolejna krzyżówka .
7885	- Lubię być skupiony . - Jak myślisz , skąd masz te cechy ?
7886	Przez cztery lata badałem każdy twój ruch , ale nie znalazłem żadnej wzmianki o twoim ojcu .
7887	Nagle próbujesz mi wmówić , że był policjantem ? Powiem ci wszystko , czego dowiedziałem się od mamy .
7888	Wiedzieli , że Chris będzie chciał przesłać wiadomość . - Pokazali nam tylko jego twarz .
7889	Panno Sheldon , zechce pani powtórzyć panu Wilsonowi z Departamentu Stanu to ,
7890	Ktoś włamał się do mnie dzisiaj rano , gdy mnie nie było .
7891	Ta cała sprawa z rubinem to tylko przykrywka . Żałuję , że nie wiedziałem . Powinienem był wiedzieć .
7892	Został udokumentowany przez Czerwony Krzyż i Lekarzy bez Granic . Dzięki temu nagraniu możemy ustalić , gdzie przebywał Chris w momencie kradzieży . Masz rację .
7893	Kamera z bankomatu zarejestrowała samochód na dyplomatycznych tablicach przejeżdżający koło budynku panny Sheldon kilka minut później .
7894	Pan Caffrey , agent Burke . W czym mogę służyć ? Ten samochód został zauważony na miejscu przestępstwa .
7895	- Ktoś włamał się do mieszkania na Brooklynie . - Chciałbym , aby mój agent przeszukał samochód .
7896	Wiem , że nie uważa mnie pan za najlepszego ojca . Nie jestem ojcem . Nie wiem , jak to jest .
7897	Nie mogę się pogodzić z myślą , że Chris pojechał tam przeze mnie .
7898	- O co mnie pan teraz prosi ? - Jeśli ten dysk twardy opuści kraj , nie ma mowy , żeby go wypuścili .
7899	- To znaczy , że nikogo to już nie interesuje ? - I tym zajmuje się twój ojciec ?
7900	- Czy Wilson ma jakieś kontakty z Biurem ? - Do czego zmierzasz ?
7901	Jaki ojciec by tak nie zrobił ? Wilsonowi zależało na Nealu od początku .
7902	Diana powiedziała , że sakwa opuszcza Nowy Jork jutro o 11 , leci prosto do Birmy .
7903	- Wygląda jak kot . - To nie kot . Wszystko , co znajduje się w sakwie , jest własnością Birmy .
7904	Powiem , że to rubin Mandalay , dam jej go do obejrzenia , zamknę zatrzask , a ona włoży go do sakwy .
7905	Nie będzie jednak wiedziała , że w pudełku ukryta jest pewna ilość amoniaku i kwasu solnego .
7906	Czyli Suu Ram zobaczy dym wychodzący z sakwy , wyrzuci jej zawartość na amerykańską ziemię , a ja przechwycę dysk , jako skradziony dowód .
7907	Neal , o cokolwiek cię poprosił ... - Jestem jego ostatnią deską ratunku .
7908	Nie możesz obejść prawa . - To jego syn , ma do tego prawo .
7909	- Są na nim informacje , których Birmańczycy boją się przesłać e-mailem .
7910	Sugerujesz , że chciałem , aby zdobył ten dysk ? Wiesz , że Christopher jest niewinny . Poza tym nie lubisz dyplomatów .
7911	Już się cieszę . Nie będę cię wciągał w szczegóły , ale dymiąca kurtka się nie dymi .
7912	- Nie śmiał bym . - Zauważyłem , że zaparkował pan koło hydrantu .
7913	Oznacza to , że nie może pan zostać ukarany za te wykroczenia .
7914	Ten jest z wczoraj . /Parkowanie na miejscu dla inwalidów . Wygląda mi pan na zdrowego .
7915	Nie wolno ci otwierać sakwy . - Włóż wszystko z powrotem do środka .
7916	Ich dane osobowe są pod ochroną . Chris zapewne bardziej martwił się o nich , niż o siebie samego .
7917	Wydaje mi się , że mama powiedziała mi to , co każde dziecko chciałoby usłyszeć .
7918	- To jakaś pomyłka . Walka już za 3 tygodnie , a my nic o nim nie wiemy .
7919	Jakbyś nie wiedział , twoje ciało jest pełne wzburzonych hormonów i zdławionej seksualnej energii .
7920	Jak ci powiem , że mam chłopaka , to obiecasz nie brać tego za wyzwanie ?
7921	Za niecałe 100 dni druga dawka kopania dupsk , rozwalania czaszek i szaleństwa MMA .
7922	Wszystko się zacznie , jak zegar dobije 0 . $ 20 od łebka , wymagana determinacja .
7923	Ale jeśli siatkówka obruszy się mocniej , możesz oślepnąć na to oko .
7924	- Zack , wiem , że to dla ciebie cios , ale nie taki silny , jakie przyjmuje twój wzrok .
7925	Powiedzcie temu pozerowi , że jak jeszcze raz przyśle mi dwie pizdy do wytrenowania , to będzie miał problem .
7926	2 dychy i 2.5 kilo ziemniaków od łebka i umyjecie Daisy .
7927	Jak ci coś nie pasi , to może stulisz jadaczkę i się zmyjesz ?
7928	Powinien był wyrwać ci rękę i wsadzić ci ją do dupy .
7929	Mieliśmy je naprawiać i sprzedawać . Ale jak widzicie , nie wyszło nam .
7930	Rozmawiałem z Tedem i powiedział , że jak posprzątamy , to możemy urządzić tu salkę .
7931	Jak wy będziecie sprzątać , ja się upewnię , że Case nie opuści miasta .
7932	- Cześć , kotku . - Cześć , nie teraz . Będę za kilka godzin
7933	Jak jesteś zły , myślisz tylko o tym , co ty możesz zrobić komuś .
7934	Nie myślenie o tym , równoważy niepamiętanie tego , czyli tak jakby się to nie wydarzyło .
7935	Wiem , że masz przed sobą to coś dla twardzieli , ale muszę coś powiedzieć .
7936	Walczył kilka razy , nie zaszedł za daleko , ale sparował z Floydem Pattersonem .
7937	Ale pan Walker musi odpowiedzieć za inne sprawy powiązane ze zwolnieniem warunkowym .
7938	Panowie , a zwłaszcza panie , przed wami były mistrz AAU wagi średniej !
7939	A w drodze do klatki , pierdolony biały King Kong , przed wami , Tim Newhouse !
7940	Nie wiemy , gdzie podziewa się Tim Newhouse , ale przybył Justin Epstein !
7941	Nie wiem , co czuję odnośnie wielu spraw . I staram się dowiedzieć .
7942	Budynek nie jest domem , póki nie dzielisz go z ukochaną osobą .
7943	Mówi dowódca polowy Henry Deacon . Postanowiliśmy odwiedzić Tytana i wielu twierdziło , że to niemożliwe .
7944	Posłuchaj ... Miałam testy oprogramowania lotu , potem zalałam sobie bluzkę kawą i musiałam pobiec się przebrać do siebie .
7945	Skoro o tym mowa , to myślałem , że czas na nasz kolejny krok .
7946	Przewidujemy , że długa podróż nadświetlna wywiera ogromne naciski na ludzkie ciało .
7947	Kiedy już podłączycie maskę tlenową i czujniki komora wypełni się żelem stazy opracowanym przez dr . Parrisha .
7948	Żel utrzyma waszą temperaturę ciała i stłumi ogromne przeciążenia , których doświadczycie podczas przyspieszania i zwalniania .
7949	Jeżeli zdarzy się awaria komory , awaryjne fotele podtrzymujące życie uruchomią się automatycznie .
7950	Jo , oboje wiemy , że dali mi to stanowisko . Nie zapracowałem na nie .
7951	Może drugi Fargo nie zapracował , ale ty dowiodłeś , że się nadajesz .
7952	Pewnie bym mógł , ale najbezpieczniejsze okno startowe jest między 18:23 a 20:37 .
7953	Ta niebieska woda do czegoś służy , czy ma tylko fajnie wyglądać ?
7954	Wszystkie systemy sprawne . Gotowi do startu za 7 godzin i 12 minut .
7955	Albo załóżmy , że to Eureka i takie rzeczy się tu zdarzają . To nie był laser .
7956	Póki nie dowiemy się , co się stało , nie jest tu bezpieczny . Chcesz przełożyć start ? Nie .
7957	Póki co nic nie wskazuje , by miało to związek z misją .
7958	Wiem , że Allison z dzieciakami może się do ciebie wprowadzi , więc chyba nadszedł czas , żebym znalazła sobie własny kąt .
7959	Kiedy je ukończę cała sieć elektryczna , elektrownie jądrowe , wszystko to stanie się zbędne .
7960	Pyta pan , czy zabiłem drzewo , aby zapisać to dla pana wygody ?
7961	Jest mnóstwo czujników i zastrzyków z nanitami , które trzeba sobie zaaplikować przed jej użyciem .
7962	Możecie wytłumaczyć dr . Plotkinowi , że moje badania są pożyteczne dla wszystkich stworzeń ?
7963	Raczej nie . Mój mózg nie umie przetworzyć tego , co się tutaj wydarzyło .
7964	Cokolwiek się tu dzieje , może mieć związek z prętami . Więc je wyłączmy .
7965	Chyba zaczęłam doceniać w życiu małe rzeczy . - Dobra twoja , siostro .
7966	Tylko godziny dzielą nas od najważniejszego lotu kosmicznego w historii od czasów Księżyca .
7967	Możemy spłonąć podczas lotu , albo utknąć na zewnątrz kwater na Tytanie i udusić się toksyczną atmosferą .
7968	Ale wiem , że masz to w sobie i chcę , żebyś był szczęśliwy .
7969	Tak , fluktuacje są poniżej gigawata . Ale musimy zatrzymać zegar na 5 godzin i 13 minut .
7970	To była taka kręcąca się dziura , a wtedy wszystko stało się czerwone , kawiarnia runęła i zniknęła .
7971	Światło się od nich nie odbija , a czerwone wiry były wynikiem pochłaniania większości światła widzialnego .
7972	Ale przy odpowiedniej wielkości , można dostrzec nagą osobliwość przy ... Dobra , nieważne .
7973	Ale rozpadająca się czarna dziura może tłumaczyć wybuch fotonów , które przecięły limuzynę .
7974	Są tylko albo zbyt małe , albo rozpraszają się zbyt szybko , żeby ktoś mógł je dostrzec .
7975	Coś powoduje , że czarne dziury się stabilizują na tak długo , żeby wywołać poważne szkody .
7976	Wyłączyliśmy je , zanim doszło do rozpadu kawiarni . Tworzą się teraz gdzie popadnie .
7977	Wydzielona energia jonowa mogła naładować atmosferę wokół miasta na tyle , aby sieć Plotkina ustabilizowała czarne dziury .
7978	- Dobry pomysł ! W jakieś odległe miejsce . Umieścimy pręty wokół jeziora , przytwierdzimy czarne dziury w jednym miejscu .
7979	A jeśli dojdzie do wybuchu fotonów jak wtedy , co pocięło samochód podróby Obamy ?
7980	Moja grupa otoczyła obszar wokół czarnej dziury . Teren zabezpieczony to zasięg dwóch kilometrów . Chwilowo .
7981	Dobra wiadomość to taka , że sieć powinna skupiać się na jeziorze .
7982	Jeśli czarna dziura tej wielkości sama się rozproszy , to nastąpi katastroficzny wybuch promieni gamma .
7983	Całkowite zniszczenie na poziomie cząsteczkowym , - czyli lipa . - Możemy to rozproszyć ?
7984	Żeby ją rozproszyć , musielibyśmy zasymulować hipernową za pomocą laseru promieni gamma lub bomby antymaterii .
7985	Te ostatnie miesiące dały mi do zrozumienia , że próbuję tylko coś komuś udowodnić .
7986	Dobrze , że pan tego nie przegapił . To wiekopomny moment dla Eureki .
7987	Kiedy Kennedy ogłosił , że polecimy na Księżyc , miała to być największa wyprawa człowieka .
7988	Istoty ludzkie , odkrywcy poznający wszechświat , aby wiedzieli więcej o jego części , w której żyją .
7989	Wypadłem z systemu , okręt zaraz wystartuje , a ja tego nie powstrzymam .
7990	Nie mamy dostępu , a odliczanie wciąż przyspiesza . - Jak to możliwe ?
7991	Bez komory stazy chroniącej przed siłami grawitacyjnymi może jedynie skorzystać z fotela .
7992	Jeśli naruszy komory chłodzenia , nastąpi przegrzanie reaktora , który się w końcu wyłączy .
7993	Ludzie zamierzali się na mnie przez całe lata , ale zawsze pudłowali .
7994	Straszliwie smutno było mi na wieść o waszych kłopotach na królewskiej drodze .
7995	Mówiłem im , że spotkanie można przełożyć na jutro , ale ... /Ale mamy Królestwo /do rządzenia .
7996	Kobieta , o którą warto walczyć ; z pewnością się ze mną zgodzisz .
7997	- Zima może nadchodzić , jednak obawiam się , że nie można tego powiedzieć o mym bracie .
7998	Pewnego dnia to ty zasiądziesz na tronie i będziesz decydował , co jest prawdą .
7999	Zajął Winterfell i obsadził tam kogoś lojalnego wobec Królestwa jako Namiestnika Północy .
8000	A tych 10 tysięcy żołnierzy ; walczyliby dla ciebie czy dla swego lorda ?
8001	Musi być po jego stronie -- nawet , kiedy nie ma racji .
8002	To wielka radość dla mnie , móc ujrzeć cię ponownie po tych wszystkich latach .
8003	Przynajmniej należał do czasu ostatniego turnieju w dzień imienin księcia Joffrey ' a .
8004	/Może uważać mężczyzn za zbyt /słabych , a kobiety za zbyt brzydkie .
8005	Czasami Khal sądzi , że jego wojownicy nie walczyli już zbyt długo ,
8006	Kiedy będziesz pił swoje wino w stolicy , bawił się w burdelach ...
8007	Połowa chłopców , których widziałeś na dziedzińcu , umrze na północ od Muru .
8008	Wierzę , że jedyna różnica między nami a Dzikimi jest taka , że
8009	A tym , co leży za Murem . /I stała się ona armią
8010	Niech bogowie mają nas wszystkich w opiece , jeśli nie będziemy gotowi .
8011	Dziewięć lat Syrio Forel był pierwszym mieczem Morskiego Lorda w Braavos .
8012	Osobie , która usuwa nicka tłumacza i wpisuje swój -- zrób swoje napisy , cepie ( kat )
8013	Kiedyś nazywałaś go `` Zbereźnikiem '' . To musiało być wtedy , gdy jeszcze byłam na niego zła .
8014	... że wasz karciany interes znajduje się na terytorium , który pan Masseria uważa za swój .
8015	... i 10 procent podatku od bieżącej gry . - Chwileczkę , kurwa ... - Charlie .
8016	- Na ramieniu Nucky Thompsona . Co zaszło między tobą a Nuckym ?
8017	Nie wiesz , ile to dla nas znaczy , po tych wszystkich latach .
8018	Zamieniła go w jelenia . Próbował ucieczki , ale jego własne psy ... rozerwały go na strzępy .
8019	Poproś Lilian , żeby pomogła dzieciom się ubrać a Teddy ma czytać katechizm .
8020	Mogę spytać , co ? Możesz , a ja nie muszę odpowiadać . Na tygodniowe wydatki .
8021	Wszyscy tak robią , my udajemy , że nie widzimy , a życie toczy się dalej .
8022	Gdy ktoś zaleca się do młodej damy , niech odbywa się to porządnie .
8023	Całą prawą stronę ma sparaliżowaną . Może jeść , ale na razie nie przemówił .
8024	W Nowym Jorku , Filadelfii . Dasz mi nazwiska i adresy czy mam chodzić od drzwi do drzwi ?
8025	Co za różnica ? - Świeczki na tort . - Nie rób z tego fety .
8026	Zależy , po której jest pan stronie kabla . Potrzebny mi port , który przyjmie ładunek .
8027	/Biorę 20 procent ... i przekonam Waxeya , że 20 procent dla niego to uczciwa cena .
8028	- Zatem załatwione . Wyślij łodzie do Filadelfii i przekaż mi szczegóły .
8029	To nieformalne spotkanie , więc nie będziemy ściśle trzymać się etykiety , ale jeśli mogliby panowie podnieść ręce ...
8030	Dają jeden posiłek ... jeśli można to tak nazwać ... i też odcinają z wypłaty .
8031	To , co nam podają , nie dałbym łańcuchowemu psu , a my ciężko pracujemy .
8032	Chodzisz sobie , uszczkniesz coś z każdego talerza , a nie dajesz nic w zamian , oprócz zapiekanki na 4 lipca i świątecznego indyka .
8033	Nie chcę o tym gadać . ... lub są uwikłani w inną nielegalną działalność .
8034	- Zwalnia nas pani ? - Nie . Ale muszę rozważyć zmniejszenie wynagrodzenia .
8035	Cóż ... to specyficzny rodzaj głupoty , gdy wierzy się w obietnice pijaka .
8036	Manny Horvitz , to gość , o którym ci mówiłem ... Jimmy Darmody . - Panie Horvitz .
8037	I tak musi być z góry . 5 kawałków i dostawa kiedy chcecie .
8038	Ale dla jasności , w mojej chłodni ... mam w kawałkach tych , którzy chcieli mnie wyjebać .
8039	Właśnie wymyśliłem , jak oddalić twoją sprawę . Przewóz dziwek przez granice stanów ?
8040	Co się stało ? /Zeszłej nocy dzwoniłam 5 razy /do twojej kwatery .
8041	Powoli nie załatwię sprawy moich chłopaków w bezimiennym grobie . - Rodziny dostaną zadośćuczynienie .
8042	Oto wasze zaprzysiężone oświadczenia , że Enoch Thompson przywiózł was do Atlantic City w listopadzie , w celu świadczenia usług seksualnych pewnym dżentelmenom , żeby wpłynąć na ich preferencje wyborcze .
8043	Kiedy wróciłem z wojny , opiekowała się mną i podawała mi morfinę , żeby uśmierzyć ból .
8044	Kiedy rany się wygoiły , wyniosłem się do Chicago i tam przepadłem .
8045	Jak będziemy wyglądać , pałętając się z pudłem zegarków ? Jak goście , którzy wiedzą , która jest godzina .
8046	- Każdy może robić za ochronę . - Póki nie napatoczą się Indianie .
8047	Jesteśmy zaszczyceni , że nam ufasz , A.R. , i schlebia nam , że pofatygowałeś się poniżej 14-tej ulicy , by porozmawiać z nami osobiście .
8048	Tak się składa , że jadłem tu obiad z Joe Masserią , i odniosłem nieodparte wrażenie , że z chęcią posłałby was na tamten świat .
8049	Ale i tak zjadłem , żeby nie zaogniać atmosfery . Są rzeczy , Charlie , które po prostu musisz przełknąć .
8050	Dziękuję , pani White i panie White . ... i poprosić , żeby zmówił modlitwę .
8051	- Panie , dziękujemy ci ... - Prosiłem o fasolę z ryżem na bekonie .
8052	- To wspaniale . - Gdzie cholerna fasola ? Albercie , wiesz , że to nieodpowiednie danie dla gościa .
8053	To był sposób , by to zakończyć . Chociaż nie daje powodu do dumy .
8054	To prawo federalne , czyli cała sprawa z wyborami przechodzi pod ich jurysdykcję . - Czyli prokurator generalny może pomóc ?
8055	Nic mnie nie łączy z żadną z tych kobiet , jeśli to cię martwi .
8056	Układ sił się zmienia , tyle mogę ci rzec . - Chciałbym zobaczyć minę komandora ...
8057	Van Alden aresztował go w zeszłym roku za przemyt . - To tu ?
8058	Są w centrach handlowych , pojawiają się na koncertach rokowych plątają się w swoich za długich spodniach i pediciurowych klapkach , z ich wszędobylnymi córkami , i ogromnymi napojami kawowymi .
8059	Moja mama uciekła krótko po tym jak odcięto mi pępowinę więc dorastanie tylko z tatą naprawdę dało mi do myślenia .
8060	Stosunki między nami są trochę napięte odkąd tata przeprowadził bezprawne przeszukanie i konfiskatę w moim pokoju .
8061	Zabrał mnie ze szkoły , wsadził pod swój klosz , i wrzucił mnie na pakę ciężarówki .
8062	A co jeśli jesteś właśnie taką dziewczyną tylko jeszcze o tym nie wiesz ?
8063	Ale dzisiaj będziesz musiała iść bo mam konsultacje w sprawie przebudowy zaraz po śniadaniu w country clubie .
8064	Zdajesz sobie sprawę że po tym co powiedziałeś właśnie ubyło ci punktów ?
8065	Mam na myśli zieloną trawę , niebieskie niebo , nic nie śmierdzi moczem ...
8066	Taa , coż , może być to dla ciebie niespodzianka ale takie rzeczy do mnie nie przemawiają .
8067	Mówię tylko że ta cała sprawa z wysiedleniem nowojorczyka którą przechodzisz kończy się tutaj .
8068	Mamy także niezwykle delikatną , miejscową , wychowaną na farmie kelnerkę imieniem Jocelyn podaną na wybranym przez Pana łóżku .
8069	By właściwie poruszać się po przedmieściach , potrzeba kury domowej , która może cię wszędzie wozić .
8070	Mam na myśli , czy tego chce dla mnie tata bym stała się dziewczyną z oczami zombie na tylnym siedzeniu wypasionego SUV ?
8071	Mówisz tak bo nie jestem ubrana jakbym miała rurę w szafce ?
8072	Jestem tu by ci pomóc , kiedy tylko potrzebujesz pomiędzy 12 a 12.45 po południu .
8073	Cóż , właśnie dałaś całkowicie obcej osobie wszystkie informacje których mógłby potrzebować .
8074	Mógłby tylko powiedzieć `` tak , Dallas , jestem George architekt '' , i wchodzi do twojego bajecznie bogatego foyer
8075	Tutaj trzymamy jej spodnie , a tu jest jej szafa na buty , poukładane na szpilki , koturny , baleriny i mułki .
8076	Dziewczynki mogą być niepewne siebie w tym wieku , i chcę tylko by moja Dalia czuła się piękna , dlatego chcę tej przebudowy .
8077	Mogę Cię o coś zapytać o coś całkowicie niezwiązanego z niebem ?
8078	Co by zrobiła taka mama jak ty gdyby znalazła prezerwatywy w jej szufladzie ?
8079	Mimo wszystko , one były tylko w szufladzie , nie starała się zbytnio żeby je schować , co świadczy o tym że mi ufa , więc ja też muszę jej zaufać .
8080	Po prostu sąsiedzi są sąsiadami , ale powiem ci na kogo uważać .
8081	Taa , ale to czego Tessa naprawdę potrzebuje nie pochodzi z żeliwnego garnka .
8082	Ze wszystkich zwiedzanych miejsc najbardziej spodobała mi się łazienka dla niepełnosprawnych .
8083	Hej . Wiem jak to jest jak się czepiają , więc jakbyś kiedyś chciała pogadać ...
8084	Więc moje koleżanki myślą że jestem `` wagina-tarianką '' , tata myśli że jestem nimfomanką , a mi się wydaje że żyje w jakimś horrorze , koszmarze z białymi płotkami .
8085	Mówią że Nowy York jest przerażający , ale ci ludzie wyglądają jakby pożarli swoje młode .
8086	Byłam w połowie drogi do domu ... kiedy zwaliło mnie z nóg .
8087	Zabrali mnie do jedynego miejsca na ziemi gdzie nigdy bym nie przeżyła ... do działu młodzieżowego w galerii .
8088	Skocz sobie po jakąś przekąskę , potem usiądź tam , na tatusiowej kanapie .
8089	To ja sobie usiądę na tatusiowej kanapie , zejdę wam z drogi , niech panie robią swoje .
8090	Jak wpadniesz na mojego tatę , powiedz mu że nie podoba mi się tu i chce iść do domu .
8091	Tessa , jeśli potrzebujesz pomocy albo masz jakieś pytania albo czujesz się zagubiona albo nieatrakcyjna w jakiś sposób , po prostu daj mi znać .
8092	Cóż , tak kochanie , bo jest brzydki , i z przyjemnością znajdę ci taki który nie jest , razem z ładnymi , heterosexualnymi butami .
8093	- Kochanie , staram się dać ci to co mają inne dziewczyny .
8094	O , cóż , nie jestem taka jak te dziewczyny , i nie chcę tego co one mają !
8095	Pamiętasz kiedy kupiłeś mi złotą rybkę i powiedziałeś żebym się nią sama zajmowała a jak byłam podekscytowana żeby ci pokazać że mogę że jak przybiegłam ze szkoły i wyszorowałam kulę , i zmieniłam wodę i wrzuciłam tam rybkę , ale woda była za zimna i rybka wpadła w szok
8096	Pamiętasz jak próbowałem ci pokazać film Felliniego a ty odmówiłaś ponieważ był czarno-biały i z napisami i powiedziałaś że wygląda na głupi i nudny , ale potem zmusili cię żebyś go oglądała w szkole i okazało się że ci się podoba ?
8097	Moja mama wysłała mnie żebym wzięła jej garnek ( pot=garnek lub trawka )
8098	Wydarłam się na ciebie w łazience tylko dlatego bo nie chciałam żeby się bardziej ze mnie śmiali .
8099	Um , jeśli chodzi o tamten dzień , zachowałam się jak suka , i chcę powiedzieć jak bardzo mi przykro .
8100	To dlatego , że uważam że każda dziewczyna powinna dostać biustonosz od kogoś kto wie to i tamto o biustonoszach .
8101	To było niestosowne , i była to w dużym stopniu , najładniejsza rzecz jaką posiadam .
8102	Więc może te mamy nie są takie najgorsze , i może czasami , pod parą gigantycznych sztucznych piersi , można znaleźć wielkie prawdziwe serce .
8103	Z tego jak ja to widziałam potrzebowaliśmy dwóch rzeczy by przetrwać ...
8104	Tłumaczenie i dopasowanie : basia_e Korekta : beerfan Moje pierwsze napisy więc proszę o wyrozumiałość
8105	Zajęło mi to kilka tygodni , ale w końcu znalazłam swoje ulubione zajęcie na przedmieściach :
8106	Biolodzy ustalili że jeśli usuniemy zwierzę z jego naturalnego środowiska ... na przykład , pingwina białobrewego ... i umieścimy to zwierzę w miejscu do którego nie jest przystosowany , to jest ono bardziej podatne na choroby zakaźne .
8107	Musiałam sobie uzmysłowić , że nieważne jak jest mi źle , to pingwin białobrewy miał gorzej .
8108	Słyszałam że twoja rodzina przychodzi do nas wieczorem na kolację , i chciałabym z wyprzedzeniem przeprosić za moją rodzinę .
8109	Po deserze powiem że powinniśmy już iść bo musisz się uczyć na jutrzejszy test z matmy .
8110	Ale jeśli przed deserem jedno z nas nie będzie mogło wytrzymać ?
8111	Jedno z nas mówi `` pikle '' , drugie mówi że ma zapalenie jelita i spadamy .
8112	Więc , George , nigdy nie powiedziałeś co stało się z twoją żoną .
8113	Jeśli wprowadzisz się do tej dzielnicy i nie zrobisz grilla będziesz wykluczony .
8114	To jest Chatswin , i jak nowa rodzina wprowadza się i nie zrobi grilla , to wygląda na to że nie chcą być częścią społeczeństwa .
8115	Słuchajcie , doceniam że włączacie mnie w swoje trywialne gierki , szczerze , ale w tym wypadku będę musiała grzecznie odmówić .
8116	Jeśli ktoś wyzywa cię do czegoś , musisz to zrobić , chyba że jesteś mięczak .
8117	Byłam zdeterminowana iść naprzód i zachowywać się jakby wczorajszego wieczoru nigdy nie było .
8118	W pokoju zabaw było dużo paneli drewnianych i poczułam się jak w psychiatryku .
8119	Biorąc pod uwagę tą sytuację z prezerwatywami która was tu sprowadziła , według Dalii , która tam była ,
8120	Tessa zdobyła wczoraj pierwszą bazę z Ryanem Shay , i najwyraźniej było gorąco .
8121	Cóż , zależy gdzie , ale u nas to otwarte usta , trochę języka .
8122	No oczywiście że Tessa nie może znieść Ryana Shay , ale widziałeś jego kaloryfer ?
8123	Jeśli sąsiedzi nie będą uważać na sąsiadów , możemy skończyć z małymi sąsiadziątkami .
8124	Buła z mięchem ... dwa najmniej sexowne słowa w języku angielskim , chyba że Ryan Shay był na końcu tej buły .
8125	Potrzebowałam porady , więc poszłam do jedynego miejsca gdzie mogłam to przemyśleć .
8126	Jestem konsumowana przez żądzę do czegoś , czegoś co nie jest dobre dla mnie .
8127	Ponieważ mówiono mi , że dużo ludzi z miasta jest , i widziałem `` Rent '' ( musical o byłym ćpunie )
8128	Chodzi o chłopaka który mi się strasznie podoba ale go nie lubię .
8129	Intelektualnie , wiem że nie jest dla mnie dobry , ale nie mogę mu się oprzeć .
8130	Na przykład jak ludzie patrzą na mnie , widzą kogoś kto jest z Korei Północnej , ale jeśli pokopią trochę głębiej , dowiedzą się także że jestem w części ... z Korei Południowej .
8131	To był jedyny sposób żeby się dowiedzieć czy chciałam od Ryana coś więcej niż tylko jego ust .
8132	Gdybyś mógł zjeść kolację z jakąkolwiek sławną osobą , żywą lub martwą , kto by to był ?
8133	Zabrałeś mnie z mojego rodzimego miejsca i po prostu ... wrzuciłeś w kompletnie inne środowisko !
8134	Przepraszam że mój mąż nie mógł przyjść , ale on podróżuje , dużo , w sprawach służbowych .
8135	Skoro mowa o robieniu czegoś , jakieś info o tym co się wydarzyło pomiędzy
8136	Tessą i Ryanem w pokoju zabaw , albo jak ja to lubię nazywać , `` figle w bawialni '' ?
8137	Próbowałem poruszyć z nią ten temat , ale ona się zdenerwowała i powiedziała coś dziwnego o pingwinach .
8138	Tak bardzo jakbym chciała wepchać całą paczkę do buzi , to wiem że jeśli to zrobię odwodnię się , obsyfi mnie i mogę dostać biegunki .
8139	Więc tego nie robię , bo mam silną wolę , i nie mogę być zła na ciebie za to że nie masz silnej woli .
8140	Muszę wam powiedzieć , że miło jest widzieć gejowską parę w sąsiedztwie .
8141	Można je kupić tylko `` u Artka '' , a Artek jest zamknięty w niedzielę !
8142	Jeśli byś mnie zapytał , to nazywanie grilla grillem bez właściwego palenia grilla było by gorsze niż gdybyś nie robił grilla wcale .
8143	Wiesz że są pyszne , ale nie mają żadnych wartości odżywczych , i na końcu żałujesz że je zjadłeś ?
8144	Jesteś wielkim kawałkiem klejącego czegoś co nie wie czy jest słodkie czy słone , i trzeba cię połamać na małe kawałki .
8145	Gdy tylko Ryan i jego sześciopak wyszli z pralni , dotarło do mnie że już nigdy nie zobaczę ognistego pokazu .
8146	Ma na imię Joe , jest z Nowego Yorku , i działa na tradycyjny brykiet drzewny .
8147	A teraz rozświetlmy mu twarz ogniem i zaserwujmy tym ludziom trochę nowojorskich hot-dogów .
8148	Jedyna rzecz która jest bardziej niezaspokojona niż mój apetyt na Ryana to apetyt Chatswin na grilla .
8149	Nie wiem co pingwiny białobrewe jedzą w dziczy , ale skoro jesteś w niewoli , chcesz hot-doga ?
8150	Musimy kiedyś się wymknąć do Metropolis , jak nasze żony nie będą patrzeć po kiełbaskowy fix .
8151	Rok temu jakbyś mi powiedziała że będę przybijać piątkę po grillu , nazwałbym cię kłamczuchą .
8152	Tak , a gdybyś ty mi powiedział że byłabym pierwsza do oglądania ognistego pokazu spoliczkowałabym się .
8153	Kiedyś spotykałem się z niezwykle piękną kobietą , z którą ledwo co wytrzymywałem w jednym pokoju .
8154	Ok , słuchaj , czasami Sheila robi mi lunch i zwykle jest dobry .
8155	Taa , ale ostatnio opuściła się z deserem , i ... nie wiem jak jej to powiedzieć .
8156	W dni które zapominasz , albo idę podmienić brązową torbę , albo wybieram kasę z funduszu studenckiego który Sheila otworzyła na mnie .
8157	ale to było oczywiste że próbowała nam matkować , z każdą miarką .
8158	Tak czy siak , Joann straciła opiekę , a po tym , naprawdę się rozpadła .
8159	Brzmi na zabawny sposób dla oddanego rodzica takiego jak ja , żeby się zaangażować .
8160	Szkolny korytarz może być wrogim środowiskiem , więc zdecydowałam się wziąć przykład z gigantycznego skoczka mułowego z Borneo i zakopać się ...
8161	Mógłbym się zapytać o to samo . Tessa , twoja trzecia lekcja jest do wyboru . Wiem .
8162	Bo powiedziałam że się w nim zabujałam , i mimo to wy też się w nim zabujałyście .
8163	- Nie , ty jesteś dziwką ! Ty jesteś dziwką . Wolę uniknąć starcia z KKK .
8164	Zapisałam się do gazetki szkolnej jako zajęcia dodatkowe czy coś tam .
8165	Słuchaj , nie wiem jakie są twoje oczekiwania , ale będziesz musiała je obniżyć .
8166	Wtedy spotykają się fani `` Medium '' żeby odtwarzać sceny z serialu `` Medium '' .
8167	Jeśli gazetka szkolna nie była popularna , to ten dzieciak jako naczelny niemógłtegozmienić .
8168	Drogie Panie , chciałabym wam przedstawić nowego i jedynego członka z członkiem ...
8169	Może nie jestem matką tak jak wy jesteście matkami , ale jestem troskliwym i odpowiedzialnym rodzicem .
8170	A pracujący rodzice czasami zapominają pewne rzeczy , i czasami się spóźniają , ale to dlatego że musimy żonglować bardziej niż wy .
8171	I pewien członek klubu musi zrozumieć że życie to nie tylko batony cytrynowe i lemoniada .
8172	PTA nie było tak ekscytujące odkąd Konnie Kushell miała załamanie nerwowe .
8173	Masz obsesje na punkcie MILFs ( matka którą chce przelecieć ) że nawet nie zauważasz ILFs ( chce przelecieć )
8174	Taa , i jest także nudna . Ale , poważnie , wiecie kto ma grube kolana ?
8175	Malik , to są właśnie rzeczy na którym ludziom zależy , a nie jakaś mieszanina słów .
8176	Powodem dla którego dzieciaki nie czytają twojej gazety jest to że większość z nich jest plotkarskimi , powierzchownymi , skąpymi materialistami , jak Dalia .
8177	Słyszałam że Terry Garsen z drużyny Lacrossa stracił dziewictwo ze Stacy Unger z cheerlederek , i wiem na pewno ...
8178	Więc mówisz że jeśli chcę żeby ludzie czytali moją gazetę , jedyne co muszę zrobić to zmieszać z błotem dzieciaki z którymi chodzę do szkoły ?
8179	Chciałam porozmawiać o czymś co nie jest moja sprawą , ale trochę jest .
8180	Indywidualnie są nieszkodliwe , ale jak pracują razem , mogą być naprawdę sukowate .
8181	Nie mam zamiaru zniknąć , tylko dlatego że Sheila mnie nie lubi .
8182	George , te kobiety to stado zwierząt . Hej , Beth . I czy ci się to podoba czy nie nigdy nie będziesz należał do ich stada .
8183	Te kobiety mnie oceniają , i mam takie samo prawo być tam tak jak one .
8184	Podejrzewam , że Sheila zrobi wszystko co w jej mocy żebyś poczuł się jak odmieniec .
8185	( widoczna linia stringów ) HHIS ! ( powieszę się ze wstydu ) STBY ( przewalone jest być tobą )
8186	Malik zmienił się z dzieciaka ustępującego ludziom z drogi w dzieciaka któremu ludzie schodzą z drogi .
8187	I jako mamy , wiemy że stres po noszeniu dziecka może się przenieść na nasze `` chi '' i nasze `` chichi '' .
8188	Mój maż i ja nie mieliśmy intymnej chwili od prawie dekady .
8189	- Bez wątpliwości . - Nie jestem lekarzem , ale słuchaj , jeśli chcesz by cię pragnął , pozwól mu przychodzić na ratunek , teraz i zawsze .
8190	Zamierzacie tu siedzieć i brać rady na temat mężczyzn od mężczyzny ?
8191	George może nie był wystarczającą matką dla Sheili , ale w tym momencie ,
8192	Wstąpiłeś do PTA żeby pokazać tym przemądrzałym matkom ich miejsce , a teraz jesteś przewodniczącym przemądrzałych matek ?
8193	Naprawdę Malik idziesz do `` Pep '' ? Kenzie będzie stawać tyłem na rękach . Nie mógłbym tego przegapić !
8194	Tęskniłam za dniami kiedy mogłam niezauważona schować się w kabinie dlaniepełnosprawnych .
8195	Dalia mówi że chodzi do działu literatury faktu w czytelni żeby to robić .
8196	Taa , wszystko co publikujemy jest pokręcone , i to był twój pomysł , a teraz gazeta jest wielkim hitem .
8197	Mój mąż mówi że nie chce wyjść bo jest zmęczony , ale potem spędza całą noc oglądając ESPN .
8198	George , Dzień Nauczyciela jest w poniedziałek , a nie zdecydowaliśmy jeszcze jak okazać naszą wdzięczność za ich pracę .
8199	George szybko się nauczył że życie z matkami może być prawdziwą udręką .
8200	Też tak myślałam , ale myślałam też że przyjaźnimy się z Lisą Shay .
8201	Mam na myśli , że byłeś dziennikarzem który napisał `` nigdy więcej tacos z rybą '' , a teraz kumplujesz się z KKK .
8202	Dawny Malik nigdy by nie łaził z tymi dziewczynami . Taa , dawny Malik nigdy by nie dostał zaproszenia żeby połazić z tymi dziewczynami .
8203	A ja lubię dawnego Malika bo nie żył na poziomie . I był tylko miłym kolesiem ...
8204	Szczerze , nie spędziłam zbyt dużo czasu z dawnym Malikiem ale chciałabym .
8205	A po przywróceniu `` Kroniki Chatswin '' , nadszedł czas by skupić mojestaraniana tacie .
8206	I cały nasz chleb najwyraźniej , bo tego też już nie ma .
8207	My mamy , mamy tą akcje charytatywną na rzecz kaczek nad jeziorkiem .
8208	Mówisz o małych kaczuszkach i spędzasz cały czas z kobietami w średnim wieku .
8209	Nie sądzisz że już czas żeby zrzucić te mamusiowe spodnie i z powrotem być tatą ?
8210	PTA nie jest dla mnie więc kontynuuj , proszę . Nie jestem pewna czy chcę , George .
8211	Wolałabym cieszyć się z mojego wolnego czasu . Pracowałam nad swoją opalenizną .
8212	Cóż , to jest pyszny smak napoju , ale poważnie , Sheila , nie mogę dać tym kobietom tego czego potrzebują .
8213	Już nie . Dobra . Cóż , mam nadzieję że ten ostatni raz , weźmiesz udział w pikniku PTA na polu Redmond .
8214	/Nie masz pojęcia , ile kosztowało Jacka /pojawienie się na tym przyjęciu .
8215	Głowa już mnie tak nie boli , ale nadal wszystko jest nieco rozmazane .
8216	Nadal nie pamiętasz nic z tego , co ci się stało tamtej nocy ?
8217	Z mojego doświadczenia wynika , że wtedy wyleczy się również i umysł .
8218	Pani Davis potrzebuje teraz odpoczynku , więc jeśli można , proszę za mną .
8219	Bardzo możliwe , że wspomnienia związane z próbą samobójczą są po prostu stłumione .
8220	Na razie potrzebuje czasu , aby wyzdrowieć oraz emocjonalnego wsparcia , znajomego otoczenia i przyjaciół , takich jak państwo .
8221	Przy takiej odpowiedniej opiece , nie ma podstaw , by wątpić w pełen powrót do zdrowia fizycznego i psychicznego .
8222	Musimy ustalić jedną wersję historii , dlaczego Frank ją zaatakował , na wypadek , gdyby wróciły jej wspomnienia .
8223	I tak , mówiąc to , mam na myśli , że spaliśmy ze sobą .
8224	Nie jestem pewien , jak tato zniósłby to , że dziewczyna została u ciebie na noc , ale skoro jestem twoim prawnym opiekunem ...
8225	Nigdy by na to nie pozwolił i dobrze o tym wiesz .
8226	Słuchaj , oboje macie po 17 lat , ale ta dziewczyna jest z zupełnie innej planety , człowieku .
8227	Jeśli zostaniecie przyłapani , albo co gorsza , ona zajdzie w ciąże , to nie wiadomo , jak zareaguje na to jej rodzina .
8228	Mówił , że potrzebuje pomocy przy przenoszeniu swojego domowego biura , do apartamentu w Southfork Inn .
8229	Myślałam , że będziesz w domu , gdy wrócę rano z targu rybnego .
8230	Biorąc pod uwagę wszystko , co dzieje się z moimi rodzicami , nie chcę obarczać ich kolejnymi problemami .
8231	Prawda jest taka , że zacząłem tę pracę głównie po to , aby ich wkurzyć .
8232	Ale teraz mój tata jest sam i w zasadzie robi mi się go trochę żal .
8233	Dlatego potrzebuję , abyś wybrała się do miasta i zorganizowała transport wszystkich rzeczy z jej mieszkania .
8234	Wygląda na to , że nie jesteś jedyną osobą , która od wczoraj nie zmieniła sukienki .
8235	Jedź i zapakuj wszystkie jej ubrania , całą biżuterię , i co najważniejsze , wszystkie zdjęcia i osobiste przedmioty , które pomogą przywrócić jej pamięć .
8236	Wszystko się zmieniło , odkąd postanowiłaś przenieść Lydię do naszego letniego domu .
8237	Wcześniej lub później , Lydia odzyska swoją pamięć , a ja chce się upewnić , że to będzie wcześniej .
8238	Dzięki temu będę mogła zrobić wszystko , co konieczne , aby kontrolować jej reakcję .
8239	Mam randkę z Charlotte i chcę , aby było to coś wyjątkowego .
8240	Nolan jest właścicielem `` Amandy '' , a nasze stosunki koleżeńskie znacznie się ochłodziły .
8241	Liczę , że dzisiejsza noc to będzie `` ta '' noc , jeśli wiesz o czym mówię .
8242	A pokój na górze to nie jest najbardziej romantyczne miejsce w mieście .
8243	Mój pomysł na pracę w tym miejscu nie do końca się sprawdza .
8244	Mówisz o tym , że upiłeś się na pierwszej zmianie , czy o tym , że podrywałem twoją dziewczyny ?
8245	Nie chcę zostawić cię na lodzie , więc jeśli chcesz , abym dzisiaj pracował , z chęcią to zrobię .
8246	Bardzo czarująca ta twoja ptaszyna , ale jak długo mam robić za przedszkole ?
8247	Wysyłam ci moje zdjęcie z sylwestrowego przyjęcia u Graysonów w 2003 roku .
8248	Wygląda na to , że twoje domowe bikini nie są zbyt często używane .
8249	Strasznie chciałbym zostać i kontynuować nasze nieokreślone czynności , muszę iść załatwić coś dla mojego apodyktycznego szefa .
8250	/Możesz poukładać te rachunku zysków i strat /z bilansami spółek , a całą resztę możesz zniszczyć .
8251	Nie umiem sobie wyobrazić , jak trudne to musi być dla pana , ale chce , aby pan wiedział , że moim celem jest stać się niezastąpionym dla pana .
8252	Posłuchaj , wiem , że to lato jest wybitnie trudne , a ja tą pracą w barze , na pewno nie poprawiłem sytuacji .
8253	Pomyślałem , że jeśli nadal mnie chcesz , to może mógłbym spróbować szczęścia w rodzinnym interesie .
8254	3 uncje wódki , 1 uncja Creme de Cassis i nieco likieru z jeżyn .
8255	Posłuchaj , jeśli spotkasz Nolana , zanim ja to zrobię , możesz mu przekazać , żeby wpadł do baru ?
8256	Po wszystkich historiach , jakie o nim opowiadałaś w poprawczaku , czuję się , jakbym ...
8257	I na wypadek , gdybyś zapomniała , nie lubię , gdy ktoś mi rozkazuje .
8258	Założyłam ci konto z miesięcznymi wpłatami i załatwiłam ci nową tożsamość , żeby już nikt nigdy nie powiązał cię z Amandą Clarke .
8259	Możesz mieszkać w moim apartamencie w Paryżu , dopóki nie zorganizuję ci czegoś innego .
8260	Wiesz , że i tak zrobiłabym to dla ciebie , nawet bez pieniędzy .
8261	Wystarczy jeszcze jeden taki paskudny dzień jak dzisiaj , a spędzisz w takim miejscu jak to , całe swoje życie .
8262	Ale przemoc to krótkowzroczne rozwiązanie , jeśli naprawdę chcesz poradzić sobie ze swoimi wrogami .
8263	Zdobądź jej zaufanie , a ona zacznie dla ciebie pracować , zamiast przeciwko tobie .
8264	Inaczej możesz przez resztę życia chodzić z rozwaloną wargą i krwawiącym nosem .
8265	Więc nie pamiętasz , jak dowiedziałam się o twoim romansie z Conradem na przyjęciu z okazji Dnia Pamięci ?
8266	`` Panie i panowie , każdy z tu obecnych jest ofiarą , ofiarą fałszu i oszustwa '' .
8267	Planowałaś to przeczytać w trakcie imprezy dobroczynnej Open Arms , tej samej nocy , której wypadłaś ze swojego balkonu .
8268	Wygląda na to , że Victorii pomyliły się moje usługi organizacyjne z usługami przeprowadzkowymi .
8269	Myślałem , że praca dla Victorii była tym , o czym zawsze marzyłaś .
8270	Przeszukałam cały dom , aby upewnić się , że nie została w nim żadna pamiątka , która należałaby do ciebie .
8271	Nie chodzi o to , co mi zrobiła . Chodzi o to , kim jest .
8272	Ludzie , tacy jak my , są dla ludzi jej pokroju jak torebki jednorazowe .
8273	Urobiłem sobie ręce do łokci , żeby wkupić się w łaski Conrada , a cały mój trud poszedł na marne w tej samej chwili , w której jego syn marnotrawny zdecydował się do niego powrócić .
8274	Victoria przynajmniej spojrzy ci prosto w oczy i powie , że nie jesteś wystarczająco dobra .
8275	Ale Emily tylko o tym pomyśli , a potem schowa tę myśl za swoim protekcjonalnym uśmieszkiem .
8276	No więc policja uważa , że Frank stał się ofiarą krewkiego złodzieja samochodów .
8277	Podobno zapuścił się do jakiejś szemranej dzielnicy i szastał kasą z odprawy .
8278	Ostatnią rzeczą , jaką mi powiedział było to , że Emily Thorne nie jest osobą , za którą się podaje .
8279	Ani tego , że mam ukrywać twoją złą bliźniaczkę i jej pomagać .
8280	Zajmuję się wieloma dyskusyjnymi sprawami , Emilio , ale prowadzenie przytułku dla zimnokrwistych morderczyń do nich nie należy .
8281	Wyłącz dla mnie GPS w tej komórce , żebym mogła włączyć ją bez wysyłania sygnału .
8282	Zdecydowaliśmy , że powinienem zamieszkać gdzieś indziej , dopóki nie rozwiążemy naszych problemów .
8283	Słuchaj , przykro mi , że nie udało mi się załatwić łodzi na twój wielki dzień .
8284	Pomyślałam , że będziesz lepiej spał , wiedząc , że Amanda leci do Paryża .
8285	Wpadłem do ciebie i zastałem tych dwoje miłych detektywów , czekających na ciebie na werandzie .
8286	Powiedziała nam , że pan Stevens na jej zlecenie badał przeszłość panny Thorne .
8287	A tej samej nocy , kiedy zginął , ostatnie słowa , jakie do niej wypowiedział brzmiały :
8288	Właśnie dlatego poświęciłam się działalności dobroczynnej , próbując naprawić takie krzywdy i robić inne rzeczy .
8289	Właściwie to obudziłam się tuż przed świtem , żeby pójść na targ rybny .
8290	To okropne uczucie , być oskarżonym o coś , czego się nie zrobiło .
8291	Jedyne , co ukrywała to fakt , że jej ojczym molestował ją , kiedy dorastała .
8292	Co ci się stało , że cały czas czujesz się taka zagrożona ?
8293	A może sama już nie wiesz , skąd w tobie tyle nienawiści .
8294	Odkładając na bok sprawy z Emily , zachowywałeś się wobec mnie ... przez cały czas w porządku , a ja zachowywałem się jak dupek .
8295	Wydawało mi się , że już ustaliśmy , że jesteś zdolny do wszystkiego .
8296	Może i tak , ale Frank okazał się bardziej lojalny wobec ciebie niż mnie .
8297	Nawet przyznał , z rozbrajającą szczerością , że próbował zabić Lydię dla ciebie .
8298	Ty za to prawie skakałeś z radości , gdy okazało się , że on nie żyje .
8299	Wiedziałeś , że do mnie coś czuje i byłeś przerażony tym , że mogłabym odwzajemnić to uczucie .
8300	Zmieniłam to i owo , kiedy dowiedziałam się , że zmarł mój tata .
8301	Wydawało mi się , że dam radę znieść ciężar bycia córką Davida Clarke ' a , ale ...
8302	Ludzie za tymi murami patrzą na mnie , jakbym sama strąciła te samoloty .
8303	Wiesz , Nolan mi mówił , że powinnaś być właśnie w połowie drogi do Europy .
8304	Powiedziano mi ze moj bot bedzie walczyc z 800 funtowym mlodym wolem .
8305	Ostatnim razem jak Cie widzialem gapiles sie w sufit w Sam Houston Center ze smakiem mojego prawego sierpowego na twarzy .
8306	Zgodzilismy sie ze moj boxer bedzie walczyc z 800 funtowym wolem za 3000 $ .
8307	20 tysiakow , ale jesli przegrasz i wykpisz sie , przyjde po ciebie i kopne cie w dupe ze umrzesz z glodu w powietrzu
8308	Pani i Panowie , musze zapytac , czy mamy jakis fanow robo-boksu dzisiaj ?
8309	Teraz , posluchajcie , przyjaciele , rozumiem , ze nie mozemy sobie pozwolic na wycieczke do Dallas i zaplacic $ 300 za jedna z tych robo-bokserskich walk w Lidze .
8310	Wiec zdecydowalem sie sprowadzic taka walke wlasnie tutaj na dozynkach w San Leandro .
8311	Dzisiejszym przeciwnikiem Ambush ' a jest zeszloroczny uczestnik najostrzejszych zawodow bykow , panie i panowie ,
8312	Ale kiedy igrasz z bykiem , musisz sie liczyc z jego rogami .
8313	Dziekuje za przybycie , i zobaczymy sie nastepnym razem , bo bedzie nastepny raz .
8314	Jak juz mowilam moj maz , Marvin , jest zamozny , i mozemy zapewnic dostatnie zycie Max'owi .
8315	Doceniam to , ale prawo stanowe Texas ' u stanowi , ze bez pisemnej woli , nastepny krewny najblizej dziecku przejmuje prawna opieke .
8316	Charles Kenton , ktory zostal powiadomiony o opiece nad chlopcem , i ktorego oczkujemy ...
8317	Jestem tu by podpisac jakies papiery , ktore zwolnia mnie z prawnej opieki nad moim synem .
8318	Wysoki sadzie , chcialbym , w takich okolicznosciach , wyjsc i zadzwonic do mojego adwokata ?
8319	Chodzi o to ze mielismy jechac do Wloch na lato z moim starym przyjacielem i jego zona .
8320	- Nie tak szalony jak twoja zona kiedy powiesz jej ze wlasnie przepisalem tego dzieciaka pod opieke stanu Texas .
8321	Powiesz swojej zonie ze przepisze na nia opieke pod warunkiem , ze najpierw spedze lato z dzieciakiem .
8322	Powiesz jej ze po tej jej gadce poczulem sie winny za bycie takim nieobecnym ojcem , ze chce mu to wynagrodzic , zawiazac troche ojcowskiej wiezi , cokolwiek .
8323	Dam ci 50 tys. dzisiaj wieczorem jak podrzucimy Max ' a a drugie 50 kiedy wrocimy w sierpniu .
8324	Wysoki sadzie , jestem szczesliwy ze wszyscy podjelismy najlepsza dla nas decyzje .
8325	Jakis gosciu tu jest z robotem ktorego masz kupic , i jak dla mnie pachnie to katastrofa .
8326	Przerazajacy gosciu z robotem w pudle siedzi przed moja sala juz przez 2 godziny .
8327	Pomijajac to , ze to co robisz zgaduje , jest transakcja na czarnym rynku , jak chcesz mu zaplacic kiedy Ambush wlasnie zostal zniszczony ?
8328	Czy to dlatego ze kupujuesz robota za $ 45,000 kiedy wisisz mi 6 tys. za czynsz ?
8329	Jak mi nie zaplacisz za czynsz , nie dam rady zrobic oplat i nie bede miala wyboru .
8330	Wiec , Marvin powiedzial mi , ze chcesz spedzic ten czas z Max'em .
8331	Wiec powiedz mi jak to jest , ze utknalem tu z toba ?
8332	Powiedzialem twojej ciotce ze podrzuce cie do New York pod koniec lata .
8333	Pokonalby go w 3 rundzie , ale Rubicon'owi sie poszczescilo z prawym sierpowym i zakonczyl walke .
8334	Albo z toba jade , albo bedziesz wylawiac swoje kluczyki z kanalow .
8335	Byl na wygnaniu za oceanem , ale teraz jest znow w domu , i jest gotowy by pohalasowac !
8336	Wracaj do tego naroznika , suko , i przyjmij te baty jak mezczyzna !
8337	Te kody kombinacyjne , nie wiedziales nawet co polowa z nich znaczy .
8338	Jesli chcesz spac w srodku , zamknij sie i laduj sie do ciezarowki .
8339	Jesli bede siedziec w tym aucie sam , moja glowa eksploduje . Cokolwiek .
8340	Bylo cale Brazylijskie podziemie Gracies , Machados , jiu-jitsu , Muay Thai , i tysiac styli pomiedzy nimi .
8341	Nastepnym logicznym krokiem bylo , usuniecie z ringu ludzi i pozwolenie maszynom pozabijac sie nawzajem .
8342	Tylko daj mi swoja druga reke powoli . Odwroc sie za siebie .
8343	Na ringu , poza ringiem i podczas tego calego okropnego upadku i jestem zmeczona .
8344	Nigdy nie widzialam czegos takiego . To druga generacja , ale tylko zaledwie .
8345	Znalazlam baterie ktora do niego pasuje , i podlaczylam go do tego starego pilota G-2 .
8346	Moze zdobede dla niego jakiegos partnera do sparingu , zarobie pareset baksow
8347	Glaby , powinniscie najpierw sprawdzic czy dziala zanim wsadzicie go w jakas walke .
8348	Wyglada na to ze ma wgrana funkcje cienia . To bardzo rzadkie .
8349	Musieli zbudowac boty takie jak ten ktore by kopiowaly style walki innych botow .
8350	Zbudowany zeby zbierac duzo ciosow , ale nigdy nie zadawac prawdziwych obrazen .
8351	Miejsce ktore pozwoliloby walczyc twojemu botowi sprawiloby ze posikalbys sie w spodnie .
8352	Nico mial sie nawet nie wysilac ale nikt nie powiedzial tego Charlie'mu a on dalej go atakowal
8353	Na poczatku Nico nie mogl uwierzyc ze taki nikt chce go powalic ale Charlie dalej atakowal , i wtedy Nico wygladal na wystraszonego .
8354	Najlepszy uczestnik , numer 2 na swiecie , a Charlie z nim tanczyl .
8355	- Nico Tandy spuscil mi lomot i byl niepokonanym mistrzem swiata przez nastepne 3 lata .
8356	Jade dzisiaj do Atlanty zobaczyc czy dam rade znalezc partnera , albo pozyczyc kase na nowego bota .
8357	Mistrz stawia na szali swoj pas w mistrzostwach Real Steel dzis wieczorem .
8358	Mowi sie , ze twoj ojciec to pieniadze a ty to mozg stojacy za Zeus'em .
8359	Jestes bardzo mily , ale zapewniam cie , mozg stojacy za Zeus'em to Tak Mashido .
8360	Co sklonilo tego samotniczego geniusza , bylego cudownego chlopca i prawdopodobnie najwazniejszego projektanta botow w historii sportu do powrotu z emerytury ?
8361	Z jego przystosowujacym sie systemem operacyjnym rozpoznaje wzory i przepisuje swoje kody walki natychmiastowo .
8362	Ze strony mojej i Joe Sixpack zapytam czy chce pan powiedziec ze Zeus ... ?
8363	Chce powiedziec ze nie wazne co stanie sie na ringu rezultat kazdej walki jest nieunikniony .
8364	Znam cie , i jak bardzo cie lubie , stary wiem , ze stawiam na zlego konia , bracie .
8365	Zeus scierajacy w proch ten zlom , ktory mu podaja na talerzu ?
8366	Wyczyscilem go . Uzywam programu cienia do zaprogramowania paru ruchow i zsynchronizowania ich z pilotem .
8367	Dzieciaczku , dam ci 100 $ tylko za wejscie z nim na ring .
8368	Ale jesli tam zginie , a to sie napewno stanie , junior zatrzymuje co z niego zostanie .
8369	Lepiej sie uwolnij z tego headlock ' a . To sie nie skonczy dla ciebie dobrze .
8370	Ale bylem w stanie uzyc obrotowej oprawy ktora mial Ambush oraz wyjalem rekaw obwodowy z Noisy Boy ' a ,
8371	Nie jest wystarczajaco rozbudowany by poradzic sobie z rozpoznawaniem dzwieku jak Noisy .
8372	Wczoraj w tym Zoo , widziales co sie wydarzy zanim do tego doszlo .
8373	Nie ma mowy ze bede tanczyc z robotem przed publicznoscia bokserska .
8374	Pomysl ze Ali , Sugar Ray , Prince Rakim , Gammer , mieli wlasne przydomki .
8375	Moze nie masz porzadnego robota , ale ten taniec , masz juz talent .
8376	W kazdym razie , sek w tym ze ludzie lubia cos takiego .
8377	Walczy przed kazda walka z tym dzieciakiem , a publicznosc za nimi szaleje .
8378	Ale zostawmy jego taniec na chwile gdyz trzymam tutaj liste robotow ktore pokonal .
8379	Caly czas bedziemy na luzie , a potem ich po prostu zmiazdzymy .
8380	Wiem ze macie zaraz bardzo wazna walke , wiec przejde do sedna .
8381	Za 15 minut wkroczycie na ring przeciwko Twin Cities , zabojczemu ligowemu robotowi .
8382	Wiem ze go kochasz , ale za 20 min moze nie zostac z niego wiele do kochania .
8383	Monitoruja systemy , widza co on widzi , a stadion zywi sie walka .
8384	To nie jest juz nielegalny pojedynek zdalnie sterowanych robotow w ktorych bralismy udzial .
8385	Ten blaszak ma dwie glowy , zerowy dystans , i zadnych martwych punktow .
8386	Zgrzyta mu ramie za kazdym razem gdy chce zarzucic prawa bombe !
8387	Musimy sie zblizyc na tyle blisko by nie wykorzystal swej masy oraz nie siegnal nas !
8388	Ze zamiast probowac kupic mojego robota oraz uzywac pieniedzy do manipulowania tego sportu
8389	Bo zaloze sie ze jak dasz mu szanse , to zaskoczy cie az za bardzo !
8390	- Mowilem ci zeby go nie sprzedawac . - OK. nie nie nie ...
8391	- Myslales ze zartowalem gdy mowilem ze cie kopne tak w dupe ze umrzesz z glodu w powietrzu ?
8392	Ale sadze ze oboje wiemy ze tutaj chodzi o cos wiecej niz kasa , nie ?
8393	Coz , `` tyle '' brakowalo a bys jednak umarl z glodu w powietrzu .
8394	Wiem ze ty uwazasz ze to jest w porzadku , ale tak nie jest .
8395	Poza tym to ona legalnie sprawuje nad toba opieke , co moge zrobic ?
8396	Max , mamy wlasny basen mamy tez podgrzewana wanne oraz tone zabawek do zabawy .
8397	Nawet do mnie sie nie chce odezwac , wiec wielkie dzieki , Charlie .
8398	Myslales ze ja , ty , i nasz maly robocik z wysypiska bedziemy jechac w strone zachodzacego slonca ?
8399	I wiem ze zrobilem wiele zlych rzeczy przy dzieciaku , ale jesli mi pozwolisz chcialbym naprostowac jedna sprawe .
8400	a potem spales na polce w ciezarowce , i to bylo okropne .
8401	Wiem ze miales ciezko i ze nie bylem przy tobie kiedy tego potrzebowales .
8402	I nie cofne czasu Max , ale jestem tutaj teraz i jesli tylko chcesz to bede walczyc .
8403	Witamy w Bing Arena na Mistrzostwach Real Steel w New York ' u
8404	Programisci mistrza zgodzili sie na walke poza kregiem ligowych , rozpoznawalnych botow i zdecydowali ze dadza ludziom pojedynek pokroju Dawida i Goliata .
8405	Najlepszy , bokserski robot wszech czasow daje szanse na walke o pas byle jednostce G-2 o nazwie Atom ?
8406	Coz Herb , jesli spytasz Tak ' a Mashido , druzyna Zeus ' a owszem , postradala zmysly .
8407	ale nie owijal w bawelne jesli chodzi o pogarde co do pojedynku
8408	Spojrzcie na ten klip , Mashido nawet nie chce sie zatrzymac aby porozmawiac z prasa i twierdzi ze ta walka jest jedynie obraza skierowana do jego potomnego .
8409	Coz , Max Kenton , trener Atom ' a , nie tylko wyzwal Zeus ' a na pojedynek ale zrobil to publicznie .
8410	Atom przybyl na scene WRB wraz z zamiarem zemsty uzywajac stylu walki , ktory wielu nazwaloby niemalze ludzkim , rzadko wystepujacym w walkach robotow .
8411	Atom i jego kieszonkowy trener wkraczaja na ring a wyraz twarzy Farra ' y Lemkovej mowi za siebie .
8412	Zaklady sa 1 do 5 ze Atom nie wyjdzie calo z 1 rundy .
8413	Zapamietaj , sekcja 101 , Rzad C , i przynies mi moja forse prosto do mojego miejsca .
8414	Panie i panowie , w pojedynku trwajacym 5 rund dla mistrzostw World Robot Boxing Champship w narozniku po prawej , wyzywajacy mistrza , Atom !
8415	i w narozniku po lewej , niezaprzeczalny mistrz swiata i innych swiatow znanych czy nieznanych
8416	I teraz , panie i panowie , czy jestescie gotowi na Real Steel !
8417	Maly bot staje na nogi tylko po to by otrzymac kolejna , blyskawiczna salwe ciosow od Zeus ' a !
8418	Atom lezy drugi raz podczas okresu trwajacego mniej niz 10 sekund .
8419	Publika przybyla dzis do nas oczekujac istnej masakry , ale zamiast masakry , dostala wojne !
8420	Bez obaw , jest przygotowany na wszelkie mozliwe okolicznosci , nic mu nie bedzie .
8421	Czas na runde druga , i niesamowite jak zawodnik Atom , naprawde przysparza mistrzowi nie lada klopotow .
8422	Gasna swiatla dla psa z wysypiska , ktory pokazal nam dzis nie lada walke !
8423	I kolejny gong , a nasz maly robot z wysypiska znow zaskoczyl swiat !
8424	Nie jestem pewny czy to do ciebie dociera , ale wiem ze tam jestes !
8425	Wiem ze mnie nie slyszysz , ale mnie widzisz , wiec obserwuj mnie !
8426	Rozgrywana jest dzis epicka walka , i zabrzmial gong oznajmiajacy piata , i juz ostatnia runde .
8427	Wiec teoretycznie , teraz to Charlie Kenton walczy ostatnia runde pojedynku z Zeus'em .
8428	Jednakze nie bardzo to pomaga gdyz Atom jest znow spychany do naroznika .
8429	Tak Mashido osobiscie nadzoruje sytuacje podczas gdy Zeus przepelniony agresja stara sie zakonczyc ten pojedynek .
8430	Mistrz zdesperowany stara sie utrzymac na nogach , ale Kenton jest nieugiety , dostarczajac cios za ciosem w zelazne cielsko przeciwnika !
8431	Nasz maly zlomowy bot pokazal nam dzis cos niesamowitego co jest w stanie poruszyc serca !
8432	Zeus staje na nogi , ale Kenton znow nasyla Atom ' a , ladujac piesc za piescia !
8433	Oraz Trzeci sedzia prezentuje wynik 47-46 , dla zwyciescy - ktory wciaz pozostaje mistrzem World Robot Boxing ,
8434	Niektorzy twierdza ze twoj bot wygral z sedziami , ale przegral z Atom'em .
8435	Jakis komentarz dotyczacy upokarzajacej , prawie ze porazki ze strony twojego bota ?
8436	A za granicami kraju nasi dzielni chłopcy pokazują Państwom Osi , że wolność nie ma ceny .
8437	Drodzy państwo , już za kilka lat wasze automobile nie będą dotykać ziemi .
8438	Jest pan pewien , że te przewody wytrzymają przepływ takiej energii , do końca wymiany ?
8439	Z tym artefaktem boję się , że może w ogóle nie zadziałać .
8440	Zbieraj tyłek z ziemi , stój na baczność i czekaj na rozkazy .
8441	Generał Patton powiedział : `` Na wojnach można walczyć bronią , lecz to ludzie je wygrywają '' .
8442	Naszym celem jest stworzenie najlepszej armii . A każda zaczyna się od jednej osoby .
8443	Nie przejęło mnie to . Myślałem , że trafi do testów , a nie na finalny zabieg .
8444	Po ostatniej wojnie mój lud borykał się z problemami . Czuł się słaby i bezradny .
8445	Dowiedział się o mnie i o mojej pracy , odnalazł mnie i powiedział :
8446	Genialnego naukowca , Johanna Schmidta . Należał do ścisłego grona i był ambitny .
8447	Zaczął żyć w przekonaniu , że bogowie zakopali wielką moc , którą zdobędzie nadczłowiek .
8448	Gdy dowiedział się o mojej formule i jej działaniu , nie mógł się jej oprzeć .
8449	Za to słaby zna jej wartość . I wie , co to współczucie .
8450	Panie i panowie , to nie będzie kolejny krok ku zagładzie , lecz pierwszy w drodze do pokoju .
8451	Za to lokalny wywiad donosi , że odbył pan wyprawę do Norwegii .
8452	Hitler mówi o rzeszy trwającej tysiąc lat , a nie potrafi zadbać o armię przez miesiąc .
8453	Jego oddziały przelewają krew w całej Europie , a wciąż jest daleko od osiągnięcia celu .
8454	Pan wybaczy , doktorze , ale Hydra nie może dłużej żyć w cieniu Hitlera .
8455	Co tutaj mamy ? Skromnie powiem , że jestem najlepszy w kraju , ale nie wiem , co tu jest ani jak to działa .
8456	Jednak on ma większe ambicje . To niemal jego sekta . MyśIą , że jest niepokonany .
8457	Długo marzyłem , by wyjechać na wojnę i służyć ojczyźnie na froncie .
8458	Podpisałem tyle listów kondolencyjnych , że nie idzie ich zliczyć , ale kojarzę nazwisko .
8459	Stracimy więcej niż ocalimy , ale nie oczekuję , że pojmie to taka girlsa jak ty .
8460	Agentko Carter , jak mamy czas , to może skoczymy do Lucerny na małe co nieco ?
8461	Nieważne , co nałgał ci Erskine , to ja byłem jego największym dziełem .
8462	Udajesz zwykłego żołnierza , a tak naprawdę boisz się przyznać , że ludzkość jest przy nas niczym .
8463	Senatorze Brandt , z przykrością informuję , że kpt. Steven G. Rogers zniknął za liniami wroga .
8464	Zwiad powietrzny nikogo nie zauważył , w rezultacie czego muszę uznać kpt. Rogersa za poległego w akcji .
8465	Starka nie tknę , bo to bogacz i dostawca broni , w przeciwieństwie do pani .
8466	Zaufałem pani i złoty chłopiec Ameryki oraz wielu innych nie żyje przez pani miłostki .
8467	Piąta jest w Polsce , nad Bałtykiem . A szósta była ... gdzieś w tych okolicach .
8468	Barnes mówił mi , że przesyłają części do fabryki , której nie ma na mapie . Agentko , powiadom MI6 .
8469	Będę walczył , póki te bydlaki nie będą martwe , w kajdanach albo we łzach .
8470	Po wszystkim nawet z chęcią zatańczę . To na co pani czeka ?
8471	Skąd mam wiedzieć , że ty i Stark nie ... wyskakujecie na małe co nieco ?
8472	Odwlekamy atak , który wstrząśnie światem , bo nie umiesz przechytrzyć prostaka z tarczą .
8473	Każdy agent Hydry , którego chcieliśmy złapać , przegryzał pigułkę , nim go powstrzymaliśmy .
8474	`` Po udzieleniu nam cennych informacji `` doktor Zola w zamian za współpracę
8475	Do tego przez pana zginął przyjaciel kpt. Rogersa , więc nie liczyłbym na specjalną ochronę .
8476	Schmidt to czubek , uważa się za boga i wysadzi pół świata , by to udowodnić .
8477	Arogancja nie jest domeną Amerykanów , a ty jesteś w niej mistrzem .
8478	Nie znosił mojego geniuszu . Odmawiał mi tego , co mi się należało .
8479	Zamiast niej masz flagę na piersi i myślisz , że toczysz Bitwę Narodów .
8480	Tysiąc zagubionych dusz trafiło do piekła . - Chlubny dzień dla Kościoła .
8481	W mojej wiosce nie była , a plaga i tak tam dotarła .
8482	Ledwie miesiąc nie służyliśmy Kościołowi , a znów to robimy , tym razem jako dezerterzy .
8483	W zamian proszę , byście poręczyli za mnie po powrocie , bym został pasowany na rycerza .
8484	Dwukrotnie walczyłem na turnieju i zdobywałem ordery za odwagę . To nie turniej .
8485	Powiedz mi , ojcze , kardynał dał słowo , że czeka ją uczciwy osąd .
8486	Nie ojcze . Obaj wiemy , że Kościół nie może sobie teraz na to pozwolić .
8487	Ja nie wezmę w tym udziału . Pozostali też , gdy usłyszą te słowa .
8488	Nie można mówić przy niej o prywatnych sprawach . Może to wykorzystać ...
8489	W twoim sercu może nie być miejsca dla Boga , ale ja wiem , że nas nie opuści .
8490	Na dworze moich przodków będziemy pić piwo i opowiadać o tym , o czym niewielu może .
8491	Ojcze nasz , któryś jest w niebie , święć się Imię Twoje , przyjdź Królestwo Twoje , bądź wola Twoja ...
8492	Są w niej rytuały , modlitwy i inwokacje od wieków używane przez kapłanów do obrony przed złem .
8493	Niech Bóg i tu obecni wiedzą , że tę kobietę oskarżono o czary .
8494	Od wieków tacy jak ty palili , wieszali i krzyżowali każdego , kto stanął im na drodze .
8495	Kościół zgładził więcej ludzi niż wszystkie wojny , głód i zarazy razem wzięte .
8496	Przysięgi trzeba dopełnić . Inaczej to żadna przysięga . - Nawet kosztem życia ?
8497	- W bitwie dodawaj mi sił . - W bitwie dodawaj mi sił .
8498	- Abym mógł ścierać Twych wrogów . - Abym mógł ścierać Twych wrogów .
8499	Już mi lepiej . Mam nadzieję , że tobie też . I będę doceniał ...
8500	Podobno za bardzo się na nich skupiam , ale obciął je krzywo .
8501	Że nie wspomnę o lazanii , którą robi pani na mecze Ptaków .
8502	/Nie znasz historii /z piorunem i latawcem ? /Ludzie znają go /tylko ze studolarówek .
8503	- Nie przejmuj się . - Chcę mieć pewność , że już ci lepiej ,
8504	Cały czas życzysz bohaterowi , żeby przeżył wojnę i był z ukochaną kobietą , Catherine Barkley ...
8505	Lubią tańczyć . Są tego długie opisy . Nuda , ale niech tam , są szczęśliwi .
8506	Przeproszę za to w imieniu Ernesta Hemingwaya . Bo to jego wina .
8507	Wracam do domu wcześniej niż zwykle , bo pokłóciłem się z Nancy , dyrektorką .
8508	/Wchodzę na górę i leci tam płyta /z piosenką z naszego wesela .
8509	Na ziemi majtki mojej żony , a ona stoi nago pod prysznicem .
8510	Owszem , szlag mnie trafił i omal go nie zabiłem , ale mam być za to karany jak ojciec ?
8511	Tydzień wcześniej zadzwoniłem na policję , mówiąc , że żona w zmowie z historykiem , chce wyłudzić kasę od liceum .
8512	Tak , chwiejność nastojów , potęgowaną przez stres , który na szczęście rzadko się zdarza .
8513	Nikki powtarzała , że żona Ronniego trzyma jego znajomych tam , gdzie jego jaja . W torebce .
8514	Ale gdyby cię nie lubiła , to czemu zapraszałaby cię na kolację ?
8515	Póki co , nie chcę , byś na dźwięk tej piosenki tracił głowę .
8516	Musisz zrobić wszystko , co w twojej mocy , ciężko pracować , mieć pozytywne nastawienie , wtedy jest szansa na coś dobrego .
8517	Mama kupiła mi ubranie w Gapie , ale chcę iść w koszulce Orłów .
8518	- Nie da się . Przyszła siostra Veroniki . - Nie masz nic przeciwko ?
8519	Zrobiłaś się na bóstwo , a ja chcę być lepszym mężem , prawić żonie komplementy .
8520	Martin Van Buren , ósmy prezydent USA pochodził z Kinderhook , w stanie Nowy York .
8521	Gdy ktoś był spoko , brali go do klubu i mówili , że gość jest OK .
8522	Od ślubu nie byłam na randce , więc nie pamiętam , jak to idzie .
8523	Mieszkam w przybudówce na tyłach . Ma oddzielne wejście , więc nikt nam nie wparuje .
8524	Nie podoba mi się ta koszulka futbolowa , bo nie cierpię futbolu , ale możesz mnie przelecieć po ciemku .
8525	- Nie wrzeszczę , boli mnie to , bo chodzi o film z mojego ślubu !
8526	Zabiorę tę kamerę i rozwalę ci na łbie , a potem zrobię z tobą wywiad , jak to jest dostać kamerą w łeb .
8527	Tak jak pozostałe części mnie . Możesz powiedzieć to samo o sobie , złamasie ? !
8528	Nienawidzę się za to , że uderzyłem matkę , nienawidzę mojej choroby i chcę nad nią panować .
8529	Z kolei ojciec nie miał problemu z obiciem mi ryja , za co mu nie oddałem , bo mógłbym go zabić . Ma 65 lat .
8530	Może myślisz , że Nikki jest daleko , a Tiffany to atrakcyjna dziewczyna i jeśli zbliżysz się do niej , zmarnujesz szansę na odzyskanie żony ?
8531	- Po kolacji u Ronniego powiedziała , że mogę ją przelecieć po ciemku .
8532	Może potrzebuje przyjaciela i liczyła , że polubisz ją w zamian za seks ?
8533	Mówiła , że nie jest już dziwką , ale lubi to w sobie ,
8534	- jak również wszystko inne i czy mogę powiedzieć o sobie to samo .
8535	Ten `` powalony balast '' uczynił z ciebie szczęśliwszego , spokojniejszego człowieka , który wychodzi na dwór , trenuje i czyta książki .
8536	- Nikki zna Ronniego , Veronikę i Tiffany , więc jeśli zaprzyjaźnisz się z Tiffany , Nikki pomyśli , że jesteś miłym , wielkodusznym człowiekiem , który pomaga innym i doskonale sobie radzi .
8537	Nie nazwałbym tego swoim hobby , ale zamierzam zejść się z Nikki i dobrze mi idzie .
8538	Powinna wiedzieć , że panuję nad sobą . I że dobrze mi idzie .
8539	Musiałabym schować go przed Veroniką . Nie popiera łamania prawa , a właśnie tym jest ten list .
8540	I tak jestem na cenzurowanym . - Nie wiesz , za co mnie wylali .
8541	Tyle , że potem ludzie zaczęli urządzać bójki na parkingu i w toalecie .
8542	Więc oskarżyłam go o molestowanie i mnie wylali , odesłali do domu i kazali brać leki .
8543	Zapomnij o całym planie , bo to czyste szaleństwo , skoro jestem taką mega-świruską .
8544	Powiedziałeś psychiatrze , że jesteś w lepszej kategorii schorzeń psychicznych niż ja .
8545	Nie chciałem , by Nikki myślała , że mam coś wspólnego z rozwiązłością , - bo nigdy taki nie byłem .
8546	- Może nie doświadczyłeś tego , co ja . Ale podobało ci się , gdy o tym mówiłam .
8547	- Gość ma zakaz zbliżania się . - Wiem , mam pokrętne poczucie humoru .
8548	Tak , puszczalską wdową po Tommym , tyle , że już się nie puszczam .
8549	Przez mój gabinet przewija się wiele kopert . Po meczach jest w nich sporo gotówki . Okaż odrobinę szacunku .
8550	Jak psioczyć na Ernesta , kurwa , Hemingwaya albo film to pierwszy . Bądź miły , za chwilę mecz !
8551	Innym razem nie , bo jest zraniona i stanowi łatwą ofiarę . W tym konkretnym przypadku rany się zabliźniają .
8552	Robię wszystko dla innych , a sama nigdy nie dostaję tego , czego chcę .
8553	I nie wyjdziesz na buca , który bierze , nie dając nic w zamian .
8554	Nie dostałem statusu pacjenta podlegającego pod Ustawę o Higienie Psychicznej po dwóch trzecich zasądzonego okresu leczenia , więc wyszedłem .
8555	- I mówi na mnie `` prawnik więzienny '' . - Trzymaj piloty tak , jak wcześniej .
8556	Danny jest od ciebie . To twój dom , więc i twoja zasługa .
8557	A jak się wkurzę , co ostatnio często się zdarza , idę do garażu ...
8558	- Musisz się ogarnąć . Walę tak mocno , że rozwaliłem sobie łapę .
8559	Dobrze się czujesz ? - Co u ciebie , Jake ? - Wyglądasz jak młody Schwarzenegger .
8560	Firma rozszerza działalność , pomagałem tacie z restauracją , bo musi mieć legalny interes i odprowadzać podatek .
8561	Chciałbym móc ci mówić o takich rzeczach . Ty straciłeś dom , ja kupuję nowy .
8562	Przestań wymieniać rzeczy , w których tobie się wiedzie , a jemu nie . Daj spokój .
8563	- Nie znosi koszulek . - Uważaj na ten zakaz zbliżania się .
8564	A może ludzie tacy jak Tiffany , Danny , albo ja wiedzą coś , czego wy nie wiecie ? Myśleliście o tym ?
8565	Cieszę się , że wygrywamy z Rybołowami , ale zabieram Danny'ego McDanielsa z powrotem do Baltimore .
8566	Nie jestem primabaleriną , ale to mi pomaga i dobrze się bawię .
8567	Napisałem o Szekspirze . I , że będzie romantycznie , bo jak zechce iść potańczyć , będę mógł ją zabrać , bo mnie poduczysz .
8568	Trochę z własnej winy i dlatego , że on chciał dziecka , a mnie i bez tego było ciężko .
8569	W każdym razie , raz po kolacji pojechał do salonu z bielizną Victoria 's Secret .
8570	Wracając , stanął , żeby pomóc gościowi , który złapał gumę i potrąciło go auto .
8571	- Pat mi o tobie mówił . - To ta dziewczyna , o której pisałeś ?
8572	- Na pewno ? - No mów . Pat , powinieneś stać przodem do Tiffany .
8573	Musimy pobić Gigantów , jeśli chcemy wejść do dywizji i zagrać w play-offach .
8574	Z chęcią zobaczyłbym , jak ich gromimy i zdarł skórę z tego bęcwała .
8575	Zareagowałam bardzo emocjonalnie na twój list , jak zapewne sobie wyobrażasz , ale cieszę się , że podjąłeś ryzyko dyskretnego dotarcia do mnie poprzez Tiffany .
8576	Mamy szansę porozumieć się , bez naruszania zakazu , póki nie poczuję się bezpiecznie .
8577	Rozczuliło mnie to , że czytasz książki z mojej listy lektur . Przykro mi , że ci się nie podobają , ale to wielkie dzieła literatury , ukazujące ból istnienia .
8578	Pomimo wszystkich pozytywnych zmian , gdybym miała interpretować znaki , chciałabym zobaczyć dowód na to , że jesteś gotów na powrót do małżeństwa .
8579	W przeciwnym razie , uważam , że lepiej będzie , jeśli nasze ścieżki na zawsze się rozejdą .
8580	Proszę , nie czyń nic pochopnie i zastanów się nad tym poważnie .
8581	- Co się stało ? Jestem umówiony z Tiffany . Muszę uprzedzić , że się spóźnię .
8582	Trzeba uważać na podania do pieprzonego Manninga i usadzić odbierających na dupskach zaraz po wznowieniu .
8583	Jeśli chcesz , dzwoń do Veroniki . - Ja z nią nie gadam .
8584	- Od kiedy się z nią spotykasz , wszystko bierze w łeb . To jedyny powód .
8585	W wieczór , gdy się poznaliśmy , Orły wygrały z Forty Ninersami 40 do 26 .
8586	Za drugim razem , gdy poszliśmy biegać , Filadelfia pobiła Dodgersów 7 do 5 w NLCS .
8587	Gdy biegaliśmy drugi raz , Orły wygrały z Sokołami 27 do 14 .
8588	Filadelfia zniszczyła Tampę w czwartym meczu World Series 10 do 2 .
8589	Niech pan pomyśli o tym , kiedy Orły wygrały z Rybołowami 14 do 7 .
8590	Od czasu , gdy zaczęliśmy próby , nie było meczów , ale gdyby dziś był ze mną , tak jak powinien , nie wdałby się w bójkę , nie miałby kłopotów , i może Orły wygrałyby z New York Giants .
8591	Czy ktoś zna oficjalne motto stanu Nowy Jork ? Jest na pieczęci stanu .
8592	Mam gdzieś futbol i wasze przesądy , ale gdybym miała interpretować znaki , nie wysłałabym kibica Orłów , którego motto brzmi `` Excelsior '' , na pieprzony mecz Gigantów , zwłaszcza , gdy ma problemy z prawem .
8593	Stawka była wysoka i ja wygrałem , a teraz cała rodzina jest w tarapatach .
8594	Jak ma udowodnić ? Dając szansę na rewanż , podwójna wygrana albo nic .
8595	Tego dnia , co turniej tańca w stylu wolnym w hotelu Benjamin Franklin .
8596	Wierzę , ale jeśli wygram , oddajesz mi całość i wypadasz z akcji .
8597	Gdybym kazał wam zdobyć tylko 5 punktów , byłbym bardzo hojny , prawda ?
8598	Pat Senior wygra , jeśli Orły pobiją Kowbojów , a Pat i Tiffany zdobędą co najmniej 5 punktów .
8599	Ścinasz na linii jednego jarda . DeSean wyrywa porażkę z paszczy zwycięstwa .
8600	Na co ci ta głupia kumulacja ? Teraz nie zatańczy , a tak dobrze mu szło .
8601	Ja nie zgadzałem się , żebyś mówiła jej , kiedy on biega , żeby mogła urządzić zasadzkę .
8602	Przekona się , że z nim w porządku . - Może anuluje zakaz .
8603	Myślałam , że jesteś najlepszym , co mi się przytrafiło . Teraz sądzę , że najgorszym .
8604	Wiem , że nie chcesz słuchać ojca , ja swojego też nie chciałem .
8605	Ale zacznij czytać znaki . Gdy życie ofiarowuje ci taką okazję , grzechem byłoby nie skorzystać .
8606	/Trudno to wyjaśnić , tak samo jak obłęd , /który jest we mnie i w innych .
8607	/Myślę o tym , co inni dla mnie zrobili /i czuję się szczęściarzem .
8608	Jęczy i psioczy . Ale otwieramy restaurację za jego kasę , więc wszystko gra .
8609	Dwóch klaunów jedzie na południe na szlaku Sześć kilometrów od granicy .
8610	Użyj czego nauczyłeś się w tych komórkach i Ci czy nam żadnych kłopotów .
8611	Jeśli nie jesteś więźniem , możesz wejść do wewnątrz i na zewnątrz .
8612	Większość gringos były w strasznym stanie po kilka dni w El Pueblito .
8613	światła facet jego odciski palców , która jest w biznesie , nawet ja wiem .
8614	Ty są tu o wiele łatwiejsze niż śmierć że przetrwam ...
8615	Nawet 'N ślepy świnia musi od czasu do czasu ' n wiewiórka znaleźć .
8616	Czy Nie dotykaj go ponownie , a ja wyciąć swoje kule off . Wynoś się stąd .
8617	Jeśli chcesz kogoś zamordować natychmiast , idź do układu nerwowego i mózgu .
8618	Człowiek , który nie jest z tobą na poziomie przyjdzie , to człowiek , nie można ufać .
8619	ma ojca wątrobę . I chcą wyciąć go i pochowany z moim ojcem .
8620	I chciał , że ktoś go zabił , I da mu cygaro do dałeś .
8621	Kiedy był moja mama o 3 czasu że tydzień w każdym trafieniu , włączyłem ...
8622	Człowiek , który jeździł się tego samochodu , albo ludzie , którzy spędzają ich pieniądze ?
8623	I po prostu chcę triumfy sprawiedliwości , nie ma znaczenia , co cena jest na nią .
8624	To Wszystkie dochody iść do rodziny Fundusz tutaj w El Pueblito go ...
8625	Może myślisz , że masz wszystko przemyślane , ale wiesz , nie jednym szarpnięciem .
8626	- Powiem ci jak to jest . Kim agentów , którzy torturowani nawet znam cię tutaj w środku .
8627	Jesteś prawo . Chodzi o to , i że będzie prawdopodobnie zgodzi się ze mną ...
8628	Ponieważ jeśli cię znaleźć oni cię zamordować , a potem dostać pieniądze kiedykolwiek .
8629	Jesteś Vasquez , numer odznaka 903489 i jesteś Romero , numer odznaka 1 ...
8630	Czy Czy kiedykolwiek będąc ryby - nigdy nie byli w tym namiocie .
8631	Nie ? Jest coś pięknego czekanie dla ciebie , ale to prawie taka sama jak ta .
8632	Nie uruchamiaj swing nie , dać zbyt wiele na raz , dzięki czemu stają się złapany .
8633	Ona jest odszedł z byłym biznesu partner kopalni , jeden Reginal T. Barnes .
8634	Nie puka do drzwi . Reginald ma otwarty w swoich majtek i jeść płatki kukurydziane .
8635	Nie mleko kapie z jego twarz i za nim moja żona czyni kawa .
8636	Nie Są dwa wrogowie w drzwiach z ogromnymi W karabinów i rozpocząć pompowanie jego pierś pełna .
8637	Jesteś mój kuzyn , ale jeśli tego nie zrobisz dostawy , to się robi z wami .
8638	Czy nie mów mi , że nie mają pomyślał po go zamordować .
8639	Mam zapisane wam wstyd krwi z twojej rodziny muszą trzymać się ręce .
8640	Oni posiada znaczną ilość pobrać ode mnie , kiedy przywieźli mnie tutaj ...
8641	Teraz nie więcej , bo mówiłem wam , ale opłata dystansu byłoby fair .
8642	- To wszystko nie było . Rozmawiaj do białego Man kto go ukradł .
8643	I dać chwilę na rythmatiek zrobisz , potem do ciebie , czy chcesz rozmawiać .
8644	Nie jest jakiś paskudny rzeczy do mnie i ja nie chcę , żebyś złapał go .
8645	Czy wiesz kim był ? Nie , ale zakładam , że nie żyje , bo masz swój pistolet .
8646	To jest taki sam pistolet , który oddał się restauracji otwieracz w Mexico City .
8647	Pancho sam był całkiem świadomy , więc upewnić się , że każdy strzał liczone .
8648	To nie jest dobrym pomysłem . Nie Są dwa powody , dla mnie nie do morderstwa .
8649	Ale nie wróci . pieniądze , które ukradli jest ceną za swojego życia .
8650	Armando Jeśli pozwolisz się , idą po DLA niego i następnie do majora , na górę .
8651	- Może minut , aż wszystko wystygnie . Nie , nie mogę ryzykować utraty dziecka .
8652	I kto potrzebny przeszczep wątroby , i będę być zbyt słabe , by przenieść mnie .
8653	Niech naszych chłopców na północy morderstwo go po Frank nie żyje .
8654	I golf siebie , wiesz ? Moi partnerzy i ja kocham spotkanie z tobą .
8655	To dobrze radzi sobie w środowisku i masz Wiele z podatków w zamian .
8656	- Anytime . Jak mogę pomóc ? Rozumiem , że masz One Mr Szczery Vowler reprezentuje .
8657	Musisz połączyć wszystkie dziewięć kropek z cztery linie , bez pióra 't podnieść papier .
8658	Naprawdę nie rozumiem z Javi ... zanim pójdzie do Fedral z nowym wątroby .
8659	Jest federalny repozytorium , obok tor wyścigowy . Nie można naprawdę nazwać samochodem .
8660	Dobrze , chłopcy i dziewczęta ... dla niewprawnego oka wydaje się , jak przestępstwo płaci czy nie ?
8661	Należy pamiętać , że facet jak ja z mojego karmic `` Może być '' ...
8662	't too . Mam zamiar cieszyć się co lewej lato się kończy .
8663	Gdybyśmy znany tam przebywali , będziemy jazda w kierunku Rzymu z wiadomością o śmierci Spartakusa To .
8664	Gdybyśmy mieli je na rynku , Spartacus nigdy nie mają znalazł się tak blisko Ciebie .
8665	Zobacz siebie na rynku zbierać to , czego potrzebujesz kiedy niedz dzień wita .
8666	Aby przesłać zawsze do okrucieństwa Romana ... albo chwycić za broń i dołączyć do nas w wolności .
8667	Można by przełamać fałszywe słowo Jowisza samego żeby zobaczyć kolejny świt .
8668	{ y : i } I będziemy ich wykorzystywania . W następnym willi , w której bierzemy .
8669	Nawet jeśli mieszka Naevia , że nie będzie kobieta trzyma w pamięci .
8670	Jeśli mamy stanąć przed DLA glaber i Rzymian , musimy wyzwolić ludzi walczących .
8671	Nie marnować wysiłku na malejące DLA nadzieję i bezwartościowe niewolników domu .
8672	Nigdy więcej nie będziesz czuć im zacisnąć na szyi , okradanie ci tchu i życia .
8673	Zobaczymy , Rzymian spad dla zabiera nas jak psów , aby być wklejone przez smyczy na ich polecenia .
8674	Ona zamierza uroczystości do oczyścić ten dom , i dostarczyć moich wrogów .
8675	{ y : i } A ja jestem skłonny uwierzyć , cokolwiek rewelacje { y : i } ubrań z jej ust , jeśli są one przyspieszyć taki dzień .
8676	{ y : i } Dano mu coś takiego , i wykonana próba w twoim życiu w odpowiedzi .
8677	{ y : i } Co komunikat , że wysyła do tych którzy chcą dołączyć do naszej sprawy ?
8678	Stoję w zwycięstwo w moim meczu . Ale Doctore zapewnia Tylko bat i pręta jako nagrodę .
8679	To decyzja każdego człowieka , czy niewolnik , czy wolny urodzony , musi ukształtować się .
8680	Teraz postawił stopę na ścieżce , { y : i } ! A po drugie pozycja Przyjdź do mnie znowu .
8681	Nie wiesz co to znaczy , cię znaleźć w murach z mojego domu po raz kolejny .
8682	wypełniając ją życia i obietnicy ... { y : i } By przetrwać takie barbarzyństwo ...
8683	Zostawmy je do niego , i skręcić w myśl ku Zastrzega bardziej paląca .
8684	Może powinienem prosić bogów aby chronić mnie przed takim losem Dour ...
8685	Niech bogowie was błogosławi ... { y : i } Niech bogowie was błogosławi ...
8686	Spartacus jest wrogiem dla nas obu , { y : i } udostępniane w przestępstwo i krwi .
8687	Więc pozwól nam zamiatać na bok różnice , iw jedności go zobaczyć zmuszony do kolana .
8688	{ y : i } i obiecuję , że będziecie obecni { y : i } gdy Spartakus kładzie się na trawie .
8689	Oni pobłogosławił ją , jak błogosławiony jej noc Prowadzili ją przed śmiercią w masakrze .
8690	Soldiers , że może nie przechyliły szalę zwycięstwa w kierunku zahamowania Spartacus krótkie z kurwa rzezi .
8691	Mówisz do mnie w taki sposób ponownie i będę miał swój język .
8692	I będziesz musiał je Bow i drapać w eksploatacji , jak to miało miejsce przed ich Dominus ?
8693	Gdybyś nie była suka Spartakusa `` , w Chciałbym pokazać , jak korzystać z tego . A mój kogut .
8694	Nie wszyscy z nas mają Spartacus ogrzać nasze łóżka , i zobaczyć nas na miejscu .
8695	I dać pewność , że ci , którzy żywią tajemnic przeciwko tobie są doprowadzone do światła .
8696	Przyjmij naszą ofiarę , i błogosław nam przysługę przed naszymi wrogami ...
8697	Czy to jest mądre ? Aby umożliwić takie drżeniem rąk bawić się nożami ?
8698	Ty podjęły ważny krok w kierunku wzniesienia się ponad zwierzę bazowej .
8699	To wstyd mi , że walczyli w tym miejscu . Absent myśli honoru .
8700	Doły są dla mężczyzn , których życie obietnica nic większego niż brzydkie końca .
8701	Jeśli jeden zawodnik było uciec naszym zasięgu , mógłby przynieść znacznie większy niepokój .
8702	Jeden , który będzie na bieżąco nasze ruchy jeszcze ukryte przed Rzymianami ... musiałbym słowa z Dominus , na zlecenie Seppius .
8703	Bo nie ma jedna ufa więcej aby zobaczyć jego willi uczestniczyło podczas jego kogut jest spełniony .
8704	Chodź , a dam ci coś { y : i } aby wysiłek opłaca -
8705	Kiedy zobaczył , że nie wygra . Jego wzrok padł na mojej szyi !
8706	{ y : i } Gdybym nie pozwolił mu w , byłby powrócił z większą ilością ludzi !
8707	{ y : i } Przybywam niosąc dar ... który można dostać na drodze do upadku Spartakusa .
8708	Gdy świeci na czerwono ponad 30 sekund , oznacza to , że naruszyłeś areszt domowy .
8709	Mam gdzieś , kogo i dlaczego chronisz , bo teraz ja będę chronił ciebie .
8710	Strzelec stał jakieś 90 cm przed ofiarą ... /Może miał na myśli , że sprawiedliwość /to poroniona idea ,
8711	/przesądy i odczucia w sprawie tego , /co jest dobre , a co złe .
8712	A co z zaskakującą decyzją prokuratury , by powołać chłopaka Charlotte Grayson na ostatniego świadka ?
8713	Może pani powiedzieć nam coś więcej , jak obecnie czuje się Daniel ?
8714	Z wyciągu karty kredytowej wynika , że zapłaciła tu za 2 noclegi .
8715	/A teraz , gdy rozstali się /z Charlotte ... /Declan Porter to bardzo uczuciowy /młody człowiek .
8716	/Ten wyciąg z karty , /który zdobyłeś , zaprowadził mnie do obskurnego motelu na przedmieściach Bostonu .
8717	To bez sensu , kiedy ma się dostęp do 5 milionów dolarów .
8718	/Skoro mowa o wiadomościach , prokurator naprawdę chce przesłuchać Declana w charakterze świadka ?
8719	Nie pozwól mu z nikim rozmawiać , dopóki nie wrócę do domu .
8720	Niestety byłaś wtedy pod wpływem pigułek , co oznacza , że nie możesz zeznawać , by obalić jego wersję .
8721	Jednakże mam biegłego , który zezna , że rozprysk krwi na marynarce Daniela nie wskazuje na to , by ciągnął ciało Tylera przez 30 metrów po plaży .
8722	Ale zanim wywołamy u nich uzasadnione wątpliwości , musimy przedstawić im życzliwy obraz Daniela , zdecydowałem więc , że listę świadków otwierać będzie Emily .
8723	Musisz okazać troskę i przystępność , aby przedstawić ławie wszystkie powody , dla których zakochałaś się w Danielu , by i oni go pokochali .
8724	Podczas mów wstępnych wyglądała na otwartą i bezstronną , ale jej fizyczna reakcja na dowody oskarżenia wskazuje , że odda głos za wyrokiem skazującym .
8725	Jeśli nie uda mi się u niej wzbudzić uzasadnionych wątpliwości , może trzeba przyznać się do nieumyślnego spowodowania śmierci .
8726	Sprawa , którą prowadzą , to bułka z masłem , i oni to wiedzą .
8727	Przepraszam , że przerywam twoje zwyczajowe spiskowanie , ale Jack wraca właśnie do Montauk .
8728	Przynajmniej trzymaliśmy go z dala od Graysonów tak długo , jak się dało .
8729	Zaaranżował też pobicie Daniela w Rikers , a także to , co Victoria zaplanowała dla przysięgłej nr 3 .
8730	Zdajesz sobie sprawę , że gdy ujawnisz naciski Graysonów na ławę , ryzykujesz dożywotnim więzieniem dla swojego narzeczonego ?
8731	Plus jest taki , że zna się na matmie lepiej od ciebie .
8732	Jeśli obrona zechce obciążyć Amandę , będzie mi potrzebna , by udowodnić , że tam byłem , a ona tego nie zrobiła .
8733	Ciężka praca , jaką włożyłeś w naukę w liceum , nie będzie się liczyć , gdy bekniesz za krzywoprzysięstwo .
8734	Gdybyś oddał glinom bluzę i powiedział im prawdę , nie byłoby tej rozmowy .
8735	Wszyscy marszandzi , z którymi rozmawiałem , a nawet ci , z którymi nie rozmawiałem , powiedzieli , że pojawią się na prezentacji w ten weekend .
8736	3 miesiące temu nie byłeś w stanie dokończyć obrazu , a teraz jesteś tu z całą kolekcją swoich najlepszych dzieł .
8737	Musiałam cię zostawić , bo się bałam , że twój płomień ... spali mnie na popiół .
8738	Nie wiem , czy sobie ze mną pogrywa , czy naprawdę ma kłopoty .
8739	Jeśli instynkt podpowiada ci , że ma kłopoty , może powinieneś go posłuchać .
8740	Twój narzeczony jest oskarżony o morderstwo , mój brat będzie zeznawał przeciwko niemu , a ja zawracam ci głowę swoimi problemami .
8741	Zeszłego lata po pijaku rozwaliłem samochód , czego moja dziewczyna omal nie przypłaciła paraliżem .
8742	Ciężko mi to przyznać , ale Brooks mądrze zrobił , wybierając Emily na pierwszego świadka obrony .
8743	Jest teraz u niej w domu , rozpalają w kominku , a sam Bóg wie , co jeszcze robią .
8744	Wiem , że jutrzejszy dzień będzie dla ciebie trudny , gdy usłyszysz wersję tego chłopaka , a sama nie będziesz mogła o tym mówić .
8745	Nie chce , by twój problem z lekami narobił więcej szkód Danielowi .
8746	Jeśli komuś pani wspomni o naszej rozmowie , moja twarz będzie ostatnią , jaką zobaczy pani syn .
8747	Z tej lekcji wynika , jak daleko posunie się matka , chroniąc syna .
8748	Może i chce poświęcić się dla Amandy , ale ... nie pozwolę mu na to .
8749	Moja matka jest przekonana , że facetem z plaży jest twój brat .
8750	Ale Daniel może trafić do więzienia na resztę życia i to będzie moja wina .
8751	Jeśli wszystko ujawnię i powiem , że widziałem Jacka , jak stoi nad ciałem Tylera , nie wiem , gdzie to wszystko się skończy .
8752	Jak stwierdził obrońca w mowie wstępnej , zamierza obalić przygniatającą ilość dowodów rzeczowych , którą przedstawiliśmy , twierdząc , że Daniela Graysona wrobiono i że siostra oskarżonego widziała kogoś na plaży .
8753	Chcieliśmy popływać , ale było zimno , więc poszedłem po ubrania i wtedy , za trawą , zobaczyłem ciało Tylera .
8754	Miałam nadzieję , że Declan dwa razy się zastanowi , nim złoży fałszywe zeznania .
8755	Po prostu nie obdarzam zaufaniem byle kogo , jak ty to robisz .
8756	A jak chcesz przekonać dwunastu obcych ludzi , że mnie kochasz , skoro ja sam nie jestem tego pewien ?
8757	Ale zanim to zrobisz ... mam dowód , że byłem wtedy na plaży .
8758	- Gdy wezmę prawnika , zrobię tak , jak od początku mówił Declan . Oddam ją policji i powiem , co naprawdę widziałem .
8759	Jeśli moi rodzice się dowiedzą , powiem tacie , że to ty wypiłaś jego 85-letnią szkocką .
8760	Moi ludzie skontaktowali się z kilkoma galeriami , które wyraziły zainteresowanie , a my powiedzieliśmy im , że jesteśmy po słowie w sprawie twojej ostatniej kolekcji .
8761	Ale ja ma dowód w postaci mojego pierwszego de Kooninga , którego lata temu kupiłem za namową ponętnej Vicky Harper .
8762	Oddałem go do wyceny , kiedy się dowiedziałem , że znów się z tobą bzyka .
8763	Pewnie i tak się dowiesz , że słowa Victorii są tak autentyczne jak podrabiane przez ciebie obrazy .
8764	Nie jestem jedynym kolekcjonerem , którego razem z Victorią przerobiłeś przez te wszystkie lata .
8765	Jeśli naprawdę chcesz narobić Victorii wstydu , mogę kazać ją aresztować za sprzedaż fałszywych obrazów .
8766	Mógłbyś zabrać stąd ten natłok swoich dzieł i wyczyścić to miejsce , zabierając ze sobą wszystko ... oprócz mojej żony .
8767	Wiesz , powinieneś już iść ... zanim połamię ci każdą z czternastu kości twarzy .
8768	To po to do niego poszłaś , zobaczyć się z nim ? - Daniel , przestań ...
8769	Ale jest prawdą , że zbliżyłam się do Jacka ... żeby zdobyć informacje o Amandzie .
8770	Więc idź teraz do domu , a jutro zagraj rolę swojego życia .
8771	Połączą je z nocą , kiedy Lee pobił Jacka , co potwierdzi jego status cyngla Graysonów .
8772	/A więc za jednym zamachem udało ci się ochronić Jacka , doprowadzić do oczyszczenia Daniela i zmusić Lee , by wydał Graysonów dla ratowania samego siebie .
8773	Sądzisz , że Graysonowie kazali temu , który mnie pobił , włamać się tu i ukraść moją bluzę ?
8774	Bo na częstotliwości policyjnej usłyszałem , że w trakcie zatrzymania łobuza , miał przy sobie zakrwawioną bluzę .
8775	Graysonowie nie przyznają się do związków z tym facetem , więc ich prawnik musi zrobić z niego zabójcę .
8776	Graysonowie są zdolni do wszystkiego , jeśli chodzi o ochronę ich rodziny .
8777	Podobno są na niej ślady krwi gnojka , którego zastrzelił twój syn .
8778	Bo jeśli pójdę na dno , pociągnę was za sobą do piekła , /gdzie wasze miejsce .
8779	Jeśli będzie pan znowu groził mnie i moim dzieciom , pójdę z tym za policję .
8780	Zapłaciłaś temu zbirowi , by załatwił pobicie twojego syna , a potem przycisnął przysięgłego , choć to ten zbir mógł być powodem , że Daniel stanął przed sądem ?
8781	/który wczoraj został pchnięty nożem /w trakcie bójki ... /Niektórzy widzą niewinną ofiarę .
8782	Traciłam czas , zbierając dowody w sprawie przekupstwa przysięgłych , a tymczasem Graysonowie są winni gorszej zbrodni .
8783	Ze wszystkich informacji , które zebrałam ... od każdego , z kim rozmawiałam , dowiedziałam się , że ... to była zwykła więzienna bójka ... że zasztyletował go współwięzień .
8784	Mówię ci , nawet gdybym miał pracę , nie ma mowy , bym inwestował w nieruchomość .
8785	Mam swój namiot i bardzo się cieszę , że dokonałem tej inwestycji .
8786	Dopóki nie zobaczę , jak federalni tworzą jakąś podstawową politykę fiskalną wg Keynesa , zostaję przy formie płynnej .
8787	Nauczyłam się robić naleśniki , kiedy pracowałam jako kucharka poza granicami New Bern w Karolinie Północnej .
8788	Nie mieliśmy za dużo pieniędzy , kiedy unikaliśmy aresztowania , więc musiałam robić , co mogłam , by przetrwać .
8789	Wcześniej ja robiłem nam śniadania . Może usiądziesz i poczytasz jedną z tych swoich książek o zwłokach ?
8790	Ty usiądź . Lubię gotować śniadania . Po prostu nigdy mi nie pozwalałeś .
8791	Wiem . Po prostu przywykłam do tego , więc teraz ja jestem miła , okej ?
8792	Jak na razie znalazłem muchy plujki . Brak jaj czy larw , więc nie mogę określić czasu zgonu .
8793	Patrząc na podstawę nosa i krawędź brwi , ofiara to biały mężczyzna ...
8794	Nie , musimy znaleźć sposób , by zdjąć go bez niszczenia dowodów na kości .
8795	- Super . Gdybyśmy mogli opatrzyć odnośnikami i skatalogować wszystkie oznakowania dowodów .
8796	Zanim zawieziemy fragmenty spalonej czaszki do Jeffersonian , chcę mieć je wszystkie w zgrzanych na gorąco , teflonowych puszkach .
8797	{ C : $ 0099FF } Bones 8x02 – The Partners in the Divorce Partnerzy i Rozwód
8798	Nie mam nic przeciwko przyznaniu , że spalone ciała nieźle wywracają moje kiszki .
8799	W razie wątpliwości ignoruj ból i przyj do przodu ... mówiąc naukowo .
8800	Żołądek ofiary może być w na tyle nienaruszonym stanie , że może zawierać ostatni posiłek .
8801	Widzisz , dr Saroyan , jestem bardziej gościem od kości , a to jest bardziej jak barbecue .
8802	Prześwietlenia wskazują , że ofiara doznała wielu złamań żeber kości udowych oraz piszczelowych .
8803	- Co słyszałeś ? Tylko , że dziś rano było jakieś napięcie na miejscu zbrodni .
8804	Czy odkąd dr Brennan wróciła z trzymiesięcznej ucieczki mieliście jakieś problemy z pożyciem seksualnym ?
8805	Jesteś zły , bo nie możesz mieć jednej rzeczy , której pragniesz ponad wszystko .
8806	Czyli ? By te trzy miesiące , kiedy dr Brennan zabrała twoje dziecko i zostawiła cię samego , nigdy nie miały miejsca .
8807	Ma na myśli to , że jej mąż jest adwokatem bogatych ludzi .
8808	Właściwie , w chrześcijańskim Bizancjum kobieta mogła rozwieźć się z mężem z wielu medycznych powodów , łącznie z trądem i impotencją .
8809	Dr Brennan zastanawia się , jak bycie adwokatem rozwodowym mogło doprowadzić do morderstwa .
8810	Angie , jakakolwiek jest to substancja , topi się w bardzo niskiej temperaturze .
8811	Jeśli uda ci się to wydostać , może uda się nam odkryć , czym było , zanim zmieniło się w stopioną plamę .
8812	W ten sposób , piętro , na którym pracują może być widziane jako dosłowna reprezentacja jego miejsca na drabinie hierarchicznej .
8813	Ja pracuję na 4-tym piętrze . I mimo tego , jestem z ciebie dumna .
8814	To obszar , wymagający noszenia kasku , będę musiał poprosić was o wyjście .
8815	Wykonuję renowacje dla masy prawników , którzy każdego dnia grożą mi pozwem .
8816	Zabrałam ją na nią w Woolrich , w Pensylwanii i nie podobało jej się .
8817	Po raz ostatni widziałam Richarda 2 dni temu , kiedy wychodziłam z pracy .
8818	Przeważnie zostawanie do 22:00 nie było dla nas dziwne , ale Richard mówił , że mnie nie potrzebuje .
8819	Niszczyłaś jakieś dokumenty ? Richard zostawił szczegółowe instrukcje w razie śmierci lub zniknięcia .
8820	Co znaczy , że każda kartka może być pocięta na 4 tysiące maleńkich kawałeczków .
8821	Więc będę musiała nie tylko wymyślić , jak zeskanować każdą część , ale również , jak zapisać kod , który jakimś sposobem rozpozna wzory każdej maleńkiej , wyglądającej jak konfetti części .
8822	Powinniście być zamknięci w jakiejś sypialni , nadrabiać zaległości i opowiedzieć mi o wszystkim .
8823	Razem z Boothem znowu mieszkamy w tym samym domu , wychowujemy naszą córkę i rozwiązujemy kolejne morderstwo .
8824	Wiedz , że jeśli obudzisz się w środku nocy z krzykiem możesz do mnie zadzwonić i możemy ... to omówić .
8825	Kiedy płyn w mózgu osiąga punkt wrzenia , przepływa z środowego do lewego szwu wieńcowego .
8826	Znalazłeś coś wartościowego , panie Abernathy czy tylko bawi cię ostatni posiłek tego mężczyzny ?
8827	Koncentryczne mikrozłamania potylicy z pewnością nie powstały w wyniku rozerwania mózgu .
8828	Nie , obawiam się , że mamy do czynienia z czymś nieco bardziej brutalnym , psze pani .
8829	Co znaczy , że mamy całą masę ludzi , którzy chcieli jego śmierci .
8830	Mówimy tu o nadzianiu na poziomie posiadania 'prywatnego samolotu ' . Po co dalej pracował ?
8831	Bo takim ludziom nie chodzi o pieniądze , ale o władzę i kontrolę .
8832	Byś nie musiał się o nas martwić . - Nic nie mówiłem .
8833	'Bartlett , jesteś kłamliwym sukinsynem , przysięgam na Boga , zanim będę skończona , upewnię się , że twoje dni są policzone ' .
8834	Bartlett wykorzystał wiadomość , by poprzeć twierdzenie męża , że jego żona miała historię z przemocą .
8835	Tu jest napisane , że pobiła swojego mężulka butelką wina , bo kupił zły rocznik .
8836	Dlaczego ta para , a nie kobieta , która dźgnęła męża w oko widelcem do krewetek ?
8837	Bo Bartlett miał zaplanowane spotkanie z Gavinem i jego żoną Melanie na 19:00 , w noc morderstwa .
8838	Margot mówiła , że notatki ze spotkania były z dokumentami , które miała zniszczyć . - Nie może być łatwo , co ?
8839	Poddali się po niecałych dwóch latach . W małżeństwie chodzi o radzenie sobie z trudnymi okresami .
8840	Częściej chodzi o rozwody , dlatego Bartletta było stać na trzy domy i samolot .
8841	Pytanie ... dlaczego Melanie spotkała się z Bartlettem i Gavinem po zakończonej sprawie rozwodowej ?
8842	Logika narzuca myślenie , że jeśli chciała kogoś zamordować , byłby to jej były mąż .
8843	Powodem , dla którego tamtej nocy spotkaliśmy się z Bartlettem było anulowanie rozwodu .
8844	Przeszliście od atakowania siebie nawzajem do godzenia się w ciągu kilku dni ? To możliwe , Bones .
8845	Gavin jest architektem , projektuje dla nas nowe mieszkanie , z oddzielnym domkiem do zabaw dla dziecka .
8846	Więc wszystkie te groźby w kierunku męża , Bartletta nie są już częścią ciebie ?
8847	Znalazłam paprykę Poblano . Do czego to prowadzi , by wyglądasz na podekscytowanego .
8848	Bo , ktokolwiek go zrobił , ukrywał mięso , które pochodziło od szczura wędrownego .
8849	Masz konstytucyjne prawo do reprezentacji prawnej , ale mówię ci , jak tylko pojawi się tutaj twój adwokat , nie będę mógł ci pomóc .
8850	Pasta curry , korsykańska sól morska , czerwone papryki , dość rzadki rosyjski estragon , kapary z Menorki , czerwone papryki Poblano .
8851	Przygotowałeś tego szczura . Nie tylko pokroiłeś go w kostkę i wrzuciłeś na patelnię .
8852	Ten sukinsyn policzył mi tak dużo , że lepiej bym wyszedł oddając połowę żonie . Więc podałeś mu burgera jako zemstę ?
8853	Każdego wieczora we wtorek przez dwa lata ... zostało mu 1,5 roku .
8854	Słucham ? Miał jeść szczura tak długo , jak ja byłem żonaty . 3,5 roku .
8855	Jakoś się tego domyślił , ściągnął cię do swojego biura , groził , że cię pozwie , zabierze ci restaurację , więc go zabiłeś .
8856	Uwielbiał tego burgera ! Sprawdź moje e-maile . Bartlett zachwycał się moim burgerem .
8857	Teraz nie zobaczę jego miny , jak dowiaduje się , że w każdy wtorek jadł szczura .
8858	To byłoby wstrząsające i bolesne , ale pióro nie przecięło żadnych żył , tętnic czy rdzenia kręgowego .
8859	Również na pęknięcie na panewce przedniej ściany oraz słupie tylnym ... powstały w wyniku pchnięcia głowy kości udowej .
8860	Kaskadowe , poziome otarcia żeber , kości udowych , piszczelowych , z przodu i z tyłu , jakby spadał ze schodów głową w dół .
8861	W międzyczasie , udało mi się zrekonstruować kilka dokumentów z niszczarki ofiary .
8862	Początkowo miałam pewien problem z pociętym zdjęciem , które znaleźliśmy , ale potem odkryłam , że do atramentu zdjęcia przykleiły się kawałki wydrukowanego dokumentu .
8863	Część obrazu była między tekstem , ale udało mi się oczyścić środkową część .
8864	Powiedziałaś , że niszczysz dokumenty , bo tego chciał twój szef w razie jego śmierci .
8865	Wygląda na to , że obie miałyście dobry motyw pozbycia się pana Bartletta .
8866	Nie obchodzą nas pieniądze . Łatwo powiedzieć , wiedząc , że ma się ich dużo .
8867	Wezwał mnie , bym podzwoniła do klientów i wypełniła zeznania , ale prawdziwym powodem było to , bym zobaczyła zdjęcie na biurku .
8868	Po prostu mówi ci , co się stanie i nic nie możesz z tym zrobić .
8869	Wiem , że to wygląda trochę dziwnie , ale przysięgam , to jedyny scenariusz , wyjaśniający wszystkie poziome , przednie i tylnie obrażenia .
8870	Możliwe , że kiedy nas nie było obejrzałam z Christine kilka kreskówek .
8871	Chociaż , jestem pewien , że agent Booth tęsknił bardziej . Czy to pomaga w sprawie , panie Abernathy ?
8872	Gdyby Bóg ingerował w nasze życia , te sprawy nie byłby takie trudne do rozwiązania .
8873	Aby doznać obrażeń kompresyjnych musiał spadać z prędkością 80 km na godzinę .
8874	Chcesz powiedzieć , że to tak jakby spadł z prawie ... pionowych schodów .
8875	To jest dobre . Co znaczy , że możemy zakończyć tę sprawę i zrobić sobie przyjemny weekend .
8876	Wiem , ale może teraz będzie inaczej , wiesz , jak jej tata tam będzie .
8877	Chcesz powiedzieć , że nie potrafiłam zająć się moją córką ? - Co ? !
8878	- Nie było mi tam łatwo , Booth . - Zaczyna się . - Co ?
8879	Może powinnaś spróbować spojrzeć na to z mojego punktu widzenia , jak ja to widzę , bo tego tu nie ma .
8880	Wcześniej czy później będziesz musiała się z tym zmierzyć . Nie mów mi , jak mam żyć .
8881	Ktoś , kto zabił Richarda Bartletta , po 18-tej mógłby z łatwością przenieść tu ciało i nie zostać zauważonym .
8882	Musiałem to sprawdzić . W tym przypadku znaczy to , że jej pajęczy instynkt wibrował .
8883	To wysoce łatwopalny rozpuszczalnik , używany przez architektów do budowy polistyrenowych modeli .
8884	Zazwyczaj nie całujemy się na oczach ludzi , ale mieliśmy małe nieporozumienie .
8885	A to było wasze godzenie się po kłótni , która już miała miejsce ?
8886	Nie , psze pani , tylko ... kiedy moja mama i ojczym zachowywali się tak miło , jak wy , to znaczyło , że rozpęta się piekło .
8887	Jeśli chodzi wam o pióro , przecięłam się nim , kiedy podpisywaliśmy porozumienie rozwodowe .
8888	Pewnie od tańszego adwokata , bo ty nie zapłaciłeś swojego rachunku , kolego .
8889	Nie rozumiem tylko , po co , tacy ludzie jak wy , w ogóle brali ślub .
8890	Sweets mówi , że podświadomie buntuję się przeciwko temu , że teraz moje szczęście jest zależne od szczęścia twojego i Christine .
8891	Dr . Mason , Przedstawiam panu przyszłą klinikę zdrowia kobiet imienia św. Teresy
8892	Zapłać grzywnę bezpośrednio do mnie i zostawimy to tak jak jest .
8893	'Bo Mickey ... 'bo dostali rozkaz , żeby dostarczyć ci to za co zapłaciłeś .
8894	Rosetti posiada drogi wjazdowe i wyjazdowe z Tabor Heights , zajął rezydencję w mieście , rządzi biurem szeryfa .
8895	Po pierwsze , to już nie jest moja autostrada , i kosztowała znacznie więcej niż milion dolarów .
8896	Cóż , oceniając wszystkie okoliczności wydaje mi się , że jest tego dla nas za dużo .
8897	Myslisz , że wszedłem w ten biznes bo cenię sobie twoje towarzystwo ?
8898	I teraz , z powodu swojej niezdolności do zarządzania własnymi sprawami w New Jersey , stanie , który bardzo lubię oczekujesz ode mnie , że rozpocznę wojnę w Nowym Yorku gdzie dzieją się ważne rzeczy ?
8899	Oczekuję od ciebie zrozumienia że Gyp Rosetti jest problemem dla wszystkich .
8900	Bo ty pojechałeś w ważnym momencie na Manhattan pieprzyć jakąś aktoreczkę .
8901	Czy ty w ogóle rozumiesz jak mocno tracisz przez to respekt ?
8902	Jak wejdę do niego to wyleje mi się na głowę wiadro z wodą ?
8903	Że cały ten świat będzie opanowany przez korupcję , ignorancje i perfidie , ale nie będę zmuszony być tego świadkiem .
8904	Tradycyjny dom rozkoszy jest beznadziejnie uwikłany w nieaktualne ... 2,100 na miesiąc przychodu .
8905	Potrzebuję twojej pomocy , żebyś pożyczył mi trochę pieniędzy żyeby przetrwać do lata .
8906	Pan Luciano i ja mamy inne zdanie na temat tego jak klub powinien być zarządzany .
8907	Światło jest pochlebne , powietrze jest pachnące , i nic się nigdy nie zmienia .
8908	Dobrze , w takim razie najpierw powiem , że w drodze procesu , uznano go za zmarłego .
8909	Tylko pomyślałem , że ... w każdym razie , kupiłem im bajki w których nie ma walki .
8910	Mógłby pan powiedzieć komisji o swoich poglądach na temat stanu prohibicji ?
8911	Pomijając moje osobiste zdanie co do wątpliwej mądrości uleganiu żądaniom mniejszości wierzę , że jest dość jasne , że koszt skutecznego pilnowania prohibicji kształtowałby się na poziomie
8912	28 milionów dolarów rocznie ... około 5 razy więcej niż Kongres miał zamiar na to przeznaczyć .
8913	To jest pytanie , które lepiej było mi zadać zanim została przegłosowana ustawa z 1919 .
8914	Pozwolę sobie przypomnieć moim kolegom senatorom , że celem tego przesłuchania nie jest egzekwowanie , ale oskarżenie .
8915	Ale to czego dzisiaj szukamy to poczucie , w jakim stopniu wysiłki pańskiego biura mogą lub nie mogą być podważane przez Departament Sprawiedliwości .
8916	Czy zostały panu przedstawione tabele zestawiające liczbę aresztowań z liczbą wyroków ?
8917	Panie Mellon , czy mówimy o rażącej niekompetencji wewnątrz Departamentu Sprawiedliwości lub rozpowszechnionej korupcji ?
8918	Johnny was bashful and shy d d Nobody understood why d d Mary loved him d d All the other girls passed him by d d Everyone wanted to know ... d
8919	d But then when he takes you home d d You 'd be surprised ... d
8920	Kiedy kładą się na noc , wtedy mówi się , że śpią , kochanie . Drzemać to znaczy spać , ale krótko .
8921	Twoje imię jest nieprawdziwe bo źli ludzie plotkowali na twój temat .
8922	I teraz możemy śledzic podróż przez jajowody jak zapłodnione jajeczko przesówa się do macicy gdzie się osadze , powodując że kobieta staje się ... brzemienna .
8923	Jutro wieczorem przedyskutujemy oznaki cią ... bycia brzemienną oraz rozwój dziecka w łonie matki
8924	I mam nadzieję , że pozbędziemy się niektórych z naszych bardziej cenionych przesądów .
8925	Szkoda , że nikt nie powiedział mi tego wszystkiego , gdy miałam 13 lat .
8926	Cieszę się , że znalazła pani naszą klinikę , która okazała się pomocna .
8927	Myślę , że powinienem powiedzieć ci o tym wcześniej , ale źle panią oceniłem ,
8928	- Kije i kamienie , co ? - Cieszę się , że widzisz to w ten sposób .
8929	Tabor Heights , albo jak ja lubie nazywać to miejsce , mój mały kawałek raju , jest położony nad tym samym oceanem , który Nucky Thompson zwykł kontrolować .
8930	W gruncie rzeczy , Mam wujka który odsiedział 10 lat w Sing Sing .
8931	Nowy spektakl Kern ' a w Nowym Yorku . Zaczynam próby w przyszłym tygodniu .
8932	Dobrze zapłacę jeśli o to się martwisz . Nie chodzi o pieniądze .
8933	Zgadzam się , cokolwiek by to nie było . Ale gdy wrócisz poźniej , dobrze ?
8934	d A boy and girl were walking d d A-walking , yes , walking d d And as he stood there talking d d He stole a little kiss d d The girlie starting giggling , oh , giggling d d Yes , giggling d
8935	d And as he stood there wiggling d d He shyly told her this d d Oh , gee , oh , gosh d d Oh , golly , I 'm in love d d Oh , gee , oh , gosh d
8936	d It 's you I 'm thinking of d d I love to hold your teeny weeny hand in mine ... d
8937	d I get a piggly wiggly feeling down my spine ... d
8938	d Oh , me , oh , my d d Oh , how I love ... d
8939	Dzielnicowy nadzorca z biura prohibicji z jakąś dziwną plamą na nogawce .
8940	Cóż , mężczyzna z $ 200 milionami dolarów może zrobić co tylko zechce .
8941	Nie mogę już śledzić pieniędzy . Nie pamiętam komu nakłamałem , albo o czym mu nakłamałem .
8942	- Pozwól ... - Jakąkolwiek bajke mi opowiesz , nie obchodzi mnie to .
8943	To jest to co robi to wszystko po prostu zwykłym upokorzeniem .
8944	Użyłem go 2 albo 3 razy . Po czym zupełnie się rozpadło .
8945	Jestem zmuszona do Ciebie napisać ze względu na moje ciągłe zmartwienie wydatkami , których nie dam rady dłużej spłacać sama .
8946	Życie jest niczym bez Ciebie i nie ma nikogo kto by mnie zrozumiał .
8947	Zdaje się , że jedna zrozumiała co w życiu jest ważne , a co nie .
8948	On będzie miał własne pomysły , ale poradzimy sobie z tym , dobrze ?
8949	Odbyłem dyskusję z nią , doszlismy do porozumienia , i to sie więcej nie powtórzy .
8950	Poza tym , co to ma za znaczenie skoro dostałaś to czego chciałaś ?
8951	d He 's not so good in a crowd , but when you get him alone d d You 'd be surprised d d He is n't much at a dance , but when he 's taking you home d
8952	d You 'd be surprised d d He does n't look like much of a lover d d But you ca n't judge a book by its cover d d He 's got the face of an angel d
8953	d You 'd be surprised d d At a party or at a ball d d I 've got to admit that he 's nothing at all d d But in a Morris chair you 'd be surprised . d
8954	Cerise to jasnoczerwony . Nawet za swój pierwszy samochód zapłaciłem tylko 500 dolców .
8955	Do tego czasu Christine poradzi sobie w tańszym wózku , w kolorze znanym ludziom .
8956	- Po prostu jedź . Przed urodzeniem dziecka nie potrafiłaś tak patrzeć .
8957	Zaraz tam będę . Na parkingu podziemnym w Baird Hotel była eksplozja .
8958	Cześć , Caroline . Jeśli chodzi o eksplozję w Baird Hotel , już tam jedziemy .
8959	Mogę zatrzymać się w sklepie . To zajmie chwilę . - Nie , nie , nie .
8960	Zdaje się , że ofiara opuściła hotel , by dostać się do samochodu i bum .
8961	Trochę tu będziemy . Części ciała są prawie na całym 3 piętrze .
8962	Skoro ściany są z twardego betonu podmuch odbiłby się od nich i wystrzelił jak armata .
8963	Uwielbiam zmienne spalania odkąd , przez projekt na targi naukowe , wysadziłem w powietrze pomieszczenie wielofunkcyjne .
8964	Technicy od bomb mówią , że kiedy wybuchł bak , zmienił komorę w wielki piec .
8965	{ C : $ 0099FF } Bones 8x03 – The Gunk in the Garage Kleista Maź w Garażu
8966	Dobra , nie jestem koronerem , ale mówię , że przyczyną zgonu była ogromniasta eksplozja .
8967	Plastik na tej części rozszedł się na zewnątrz . Morderca musiał użyć go do ukrycia bomby .
8968	Co znaczy , że możemy zawęzić listę podejrzanych do każdego , kto ma dostęp do takich kubków .
8969	Nie , idziemy do Baird Hotel . Popatrzymy na taśmy z monitoringu . Seeley ' u Boothie !
8970	Jeśli wypełzłam ze swojego względnie wygodnego , zatłoczonego biura , to znaczy , że to pilne .
8971	Byłam na lunchu w bufecie , zajęta swoją kanapką z szynką , kiedy wpadł mój szef , wkurzony , że będzie musiał wysłać księgowych z Departamentu Sprawiedliwości , aby sprawdzili twój budżet .
8972	Przykro mi , cherie , ale nie ma nikogo bardziej krzepkiego i słodszego od ciebie .
8973	Dobre wieści , jeśli to zrobisz , twój szef powiedział , że czeka cię awans .
8974	Musisz tylko przebrnąć przez całe zaopatrzenie z zeszłego kwartału , koszta dodatkowej siły roboczej , techników i tak dalej .
8975	Ładunek , który dostarczył energii bombie miał bazę w postaci azotanu metyloamoniowego .
8976	Jakość handlowa , co niestety znaczy , że mogła ją zrobić każda firma .
8977	Są trochę do tyłu , a zdaje się , że ciebie bawią eksplozje .
8978	Wiem , ale pomyślałam też , że to powstrzyma cię od wysadzania rzeczy w laboratorium .
8979	Hotel jest bardzo zaniepokojony i olbrzymie zasmucony tragedią na naszym parkingu .
8980	A ja chcę wam je dać , ale zrozumcie , że muszę przejść przez dział prawny .
8981	Nie kupujesz sobie zegarka Breitling czy butów Prady za pensję gliniarza do wynajęcia .
8982	Myślałem tylko , że może dobrze by było nie zmuszać go do zakrywania się adwokatem , ale to już nieważne , więc ...
8983	Jeśli dostanę awans , nie będę pracował tyle w terenie , ale to może być dobre .
8984	Dobrze . Kiedy dowiedzieli się , że Franklin jest podejrzany , od razu wszystko oddali .
8985	Booth miał mi właśnie powiedzieć ile suchościernych markerów zużywa Biuro w ciągu 3 miesięcy .
8986	Wciąż w areszcie , ale na razie nic na niego nie mamy .
8987	Przykro mi , pani Carlson , ale dziś rano znaleziono ciało pani męża .
8988	Byliśmy ze Sparling powiedzieć żonie Roberta Carlsona , że jej mąż nie żyje .
8989	Zdaje się , że Sparling nie wierzy , jak ja , psycholog , mogę wykonywać swoją pracę .
8990	Przebudowane złamania na prawej szczęce górnej , kolcu nosowym oraz trzonie żuchwy .
8991	A teraz on nie żyje . Nawet nie będę miał szansy go poznać .
8992	Myślę , że z tym ty mógłbyś nam pomóc . Nie rozumiem jak .
8993	Istnieje wiele przekonujących badań dot . bliźniąt jednojajowych , których rozdzielono jako niemowlęta .
8994	Rozdzielone bliźnięta często mają te same poglądy polityczne , pracują w podobnych zawodach , tak samo się zachowują , mają te same potrzeby i chęci .
8995	Myślisz , że możesz dowiedzieć się , kim był z tego , kim ja jestem ?
8996	Co również może wskazywać , że twój bliźniak wszedł w związek zdominowany przez ... głębokie poczucie wzajemnego szacunku .
8997	VI i VII żebra z lewej strony oraz obie pierwsze kości śródręcza .
8998	Badania rozdzielonych bliźniąt pokazują , że dzielą 85 % kluczowych cech charakterystycznych zachowania .
8999	Tak samo ścinają włosy , jedzą to samo jedzenie , pracują w tych samych zawodach , dzielą te same wierzenia religijne , a nigdy nawet się nie spotkali .
9000	Jak pokazują badania , wychowanie się liczy . Co ty o tym sądzisz ?
9001	Tu pojawiają się wszystkie szczegółowe dane , które Sweets wydobył od Carlsona .
9002	Stamtąd wykluczyłam ludzi , którzy wzięli ślub w wieku 20 lat , należeli do kościoła , wyróżniali się w biegach i na boisku w liceum , wypełnili roszczenie ubezpieczeniowe na lekarstwa na astmę w ciągu ostatnich 18 miesięcy .
9003	Sądziłam , że tak będzie , biorąc pod uwagę tę twoją dziwaczną teorię z bliźniakami .
9004	Myślisz , że też ma takie pogodne usposobienie ? Ty możesz się nią zająć .
9005	Używamy tej rury uderzeniowej do odtworzenia efektów , jakie eksplozja miała na kości ofiary .
9006	To wraca do Sali Patentów w takim samym stanie , w jakim to znaleźliście .
9007	Jej nadzorca prac społecznych wysadził ją na boku drogi szybkiego ruchu , zbieranie odpadków .
9008	Może to co ściągnęło jednego z bliźniaków do hotelu , ściągnęło tam i drugiego .
9009	Obaj tam byli , ale musieli przyjechać o różnych porach i nie wpaść na siebie .
9010	Wiesz , praca z kobietą bez angażowania się w romantyczny związek jest możliwa .
9011	Mogę tak powiedzieć , czy jest jakiś inny termin , którego powinnam użyć ?
9012	Technicznym terminem w tej sprawie jest 'Pseudologia ' , ale jakkolwiek to nazwiemy , przestępstwem federalnym jest zwodzenie FBI w trakcie trwania śledztwa w sprawie morderstwa .
9013	Ethan , mistrz , który zapoczątkował Synergię , mówi , że największe życiowe podarunki nie mogą być darmowe .
9014	Nic zaskakującego . Wybuch rozrzucił części ciała na ponad 30 metrów , w różnych kierunkach .
9015	Liczba włosów i wysokość , na której znaleziono tkankę wskazują , że zanim trafiła w skrzynkę , uderzyła kogoś w głowę .
9016	A skoro się nie ujawnił , myślę , że to ktoś , kto ją wywołał .
9017	Centrum na 160 centymetrach , co znaczy , że morderca ma między 175 a 180 cm wzrostu .
9018	Nie spodoba jej się , jeśli ja zrobię za ciebie tę prezentację , Seeley . Nie mogę .
9019	Nie . Muszę to zrobić teraz . Czekają na mnie na tamtej sali .
9020	Pomóż mi zdobyć podwyżkę . Dam radę , jak będziesz tam ze mną .
9021	Wciąż powtarzał , że chce doświadczyć wolności i nie interesowała go cena .
9022	Gina Carlson zatrudniła płatnego mordercę , ale przypadkowo zabił nie tego bliźniaka .
9023	Tam gdzie stał , nadciśnienie eksplozji wynosiło najmniej 40 funtów na cal kwadratowy .
9024	Szukasz mężczyzny o brązowych włosach i chwiejnym kroku . Chwiejny krok i bomba ?
9025	Panie Carlson , musi pan wejść do budki z bankomatem i zamknąć drzwi . Ktoś próbuje pana zabić .
9026	Jesteś mądra , bardzo dobra w tym , co robisz , postrzeliłaś mnie , a ja nawet nie jestem zły .
9027	Będziesz musiał pozostać przy bieganiu , strzelaniu do ludzi dopóki nie dorośniesz . Inaczej byś mnie nie kochała , nie ?
9028	Spokojnie . Jeśli chodzi o świat , dla niego jesteś okropną osobą , cherie .
9029	Bo jestem człowiekiem akcji , nie kimś , kto będzie gnił za biurkiem ? Nie , bo kto inny zabierałby mnie w teren ?
9030	Bo jesteś człowiekiem akcji , nie kimś , kto będzie gnił za biurkiem ? Właśnie .
9031	Ale bojownik ze Starling City Może chodzić gdzie mu się podoba ?
9032	A potem zobaczyłam Twoje oczy . To Twoja wina , że Micheal nie żyje .
9033	Nie Twojego ojca który wydał rozkaz . Czy mnie , który go wykonał .
9034	Wyspa zmieniła cię w sposób , który może zrozumieć ktoś taki jak ja .
9035	Osłabiłam organizację mojego ojca , do tego stopnia , że nie ma możliwości przetrwania ich ataku .
9036	Potem wymierzę mu sprawiedliwość . Za to co zrobił Michaelowi i mnie .
9037	Nie wydaje mi się , żebyś był odpowiednią osobą żeby mnie osądzać .
9038	A sposób w jaki Ty postępujesz , powoduje , że komuś może stać się krzywda .
9039	Jak mojej matce , albo Tobie . Przepraszam , za to co się stało Twojej matce .
9040	Jak wiele wypadków , musi się jeszcze wydarzyć , zanim skończysz odpłacać się swojemu ojcu ?
9041	Bardziej odbieram mu to wszystko , co ma dla niego jakiekolwiek znaczenie .
9042	Drogę , która pozwoli ci zniszczyć organizacje swojego ojca , bez narażania niewinnych ludzi .
9043	Nie wiem , gdzie odbywa się następna Olimpiada , ale może chciałbyś się na nią załapać .
9044	Kombinowałeś jak zatrzymać Helenę Bertinelli , przed jej jednoosobową wojną przeciwko Mafii .
9045	Nick Salvati , prawa ręka Franka Bertinelliego , został znaleziony ze skręconym karkiem wraz z kilkoma swoimi zbirami .
9046	Posłuchaj mnie . Ciężko to słyszeć stary . Ale to nie zmienia faktu , że ona jest niebezpieczna .
9047	I jeśli Bertinelli weźmie odwet na Triadzie , albo oni pomyślą , że to on .
9048	Rozpęta się piekło , a ucierpią na tym niewinni ludzie . Jest zagubiona Diggle .
9049	W porządku . Może wydaje Ci się , że jesteś bardziej przekonujący niż naprawde jesteś .
9050	Albo może jej sie wydaje , że wszystko jest wporządku , że ma prawo do swojej furiackiej misji .
9051	Długie zamorskie podróże , powodują kupę zaległej roboty , a moje biurko pęka w szwach .
9052	Moge sobie tylko wyobrazić , że znalezienie resztek ocalałego jachtu Roberta , a potem to morderstwo , to było dla Ciebie zbyt dużo do przełknięcia .
9053	Nie chce , abyś czuł się , jakbyś nigdy więcej nie mógł mi zaufać .
9054	Nie kłamałam po to , aby Cię zranić . Ale po to by Cię chronić .
9055	Wciąż jestem tą kobietą , w której się zakochałeś i z którą wziąłeś ślub .
9056	Chcę , aby między nami była zgodność żeby być szczerym w stosunku do siebie , by móc ruszyć dalej .
9057	I miałbym stracić te wszystkie cudowne konwerację , które przeprowadzamy w aucie ?
9058	Przepraszam Frank . Ostatnie czego teraz potrzebujesz , to mnie wypłakującej Ci się na ramieniu całą noc .
9059	Słuchaj . Wiem , że pracowaliśmy nad tą umową , i trochę zaniedbałem sprawę .
9060	Cóż ... To jedna z tych fuzji , której nie chce stać na przeszkodzie .
9061	Potrzebujesz wszystkich trzech palców stykających się z cięciwą w tym samym czasie .
9062	Próbuje Cię czegoś nauczyć . To ma być bardziej efektywny sposób w strzelaniu do ludzi ?
9063	Ludzi , którym trzeba przypomnieć , że Starling City nie należy już do nich .
9064	I kiedy się na to pisałem . Powiedziałem Ci że zamierzam Cię trzymać w ryzach .
9065	I dlatego wydaje Ci się , że możesz zmienić tą dziewczyne , ponieważ musisz tak myśleć .
9066	Jesteś jak naszprycowany przyjaciel , któremu wydaje się , że może sobie poradzić z własnym uzależnieniem pomagając wyjśc na prostą drugiemu ćpunowi .
9067	A zdezorientowanie , kto jest dobry , a kto zły jest najlepszym sposobem , żebyś się sam zabił .
9068	Mam nadzieje , że nie masz planów na jutrzejszy wieczór , bo zaklepałem nam rezerwacje w nowej restauracji .
9069	Może to nie jest cecha , którą najbardziej w tobie kocham , ale znasz się na klubowej scenerii i dobrze się przy tym bawisz .
9070	Bzikuje . Wyglądają strasznie , i jestem pewna , że ich zdjęcia są tam na wszystkim porozklejane .
9071	Pieniądze , które Pańska żona wycofała z firmy , Nie tylko ja je śledziłam .
9072	Był tam ktoś inny , i ktokolwiek to jest , są dobrzy . Naprawde dobrzy .
9073	To co dla mnie znaczy , to to , że jeden z moich pracowników .
9074	Twój ojciec strakci kawałek ze swojej organizacji , a przy okazji nikt przy tym nie ucierpi .
9075	Ale skoro daleko Ci to eksperctwa z łucznictwa . To będzie musiało wystarczyć . Przynajmniej na razie .
9076	Opchniesz to w wystrojnych chatach , na imprezach u bogatych dziciaków , którzy mają pieniądze do spalenia .
9077	Kimkolwiek jesteś . Naprawdę wydaje Ci się , że wyjdziesz stąd w jednym kawałku ?
9078	Policja skonfiskowała magazyn , pełen nielegalnych narkotyków szacowanych na ulicy w milonach .
9079	Kilku niepotwierdzonych świadków zgłosiło , że widziało miejscowego mściciela , opuszczącego miejsce zbrodni .
9080	Nie za dużo wiem o sztuce , ale wiem jak się za nią płaci .
9081	Jeśli w końcu nas nie posadzą , zamierzam napisać im fatalną opinie .
9082	Jestem Tommy Merlyn . Jest jakiś sposób , żebyśmy mogli wysunąć się na czoło klasy ?
9083	Jej ojciec był tak wkurzony , że myślałem , że ją utopi w tym .
9084	Laurel . Jestem pewien że Oliver nie chce o tym teraz mówić .
9085	Tommy chciał ... Tommy powiedział , że zamierzał z Tobą porozmawiać , odnośnie pracy dla Ciebie , w nocnym klubie .
9086	Kto by w to uwierzył Zawsze chciałeś założyć wspólnie z Tommym biznes .
9087	Pamiętasz kiedy poszliśmy do Aspen , a Ty chciałeś otworzyć mały domek narciarski ?
9088	Jedyną rzeczą , jaką pamiętam z Aspen , był Twój wściekły ojciec , kiedy dowiedział się , że dzielimy wspólny pokój z jednym łóżkiem .
9089	Każdy dzień będzie mi przypominał , to czego ja nie moge Ci dać , a co on mógł ?
9090	Laurel była tą dziewczyną , z która sprawy zaczęły robić się poważne .
9091	To dla mnie nowe . Ty i ja , i nie chciałem Cię zobaczyć ...
9092	Mam prawie 30 lat . I nawet raz przez całe swoje życie nie byłem odpowiedzialny .
9093	Poprostu myślałam , że praca dla niego to świetny pomysł , ponieważ jest Twoim przyjacielem .
9094	Ciesze się , że straciłem wpływy na mieście . Nie chce tylko stracić Ciebie .
9095	Kiedy jej ojciec , zamordował jej narzeczonego . Zmieniła się w coś mrocznego i pokręconego .
9096	To nie tak , że tego nie dostrzegałem Diggle . Poprostu nie chciałem tego dostrzec .
9097	Poświęcam naprawde dużo . Więc może ... Więc może myślałem , że wszechświat też jest mi coś winien .
9098	A wiele samobójców o tej porze roku należy do tych , którzy nagle stracili pracę ?
9099	Gdzie został zrobiony , jak został zakupiony . I co to może znaczyć . Tak jest .
9100	Poprosiłem Josiah Hudson , naszego kierownika ochrony , żeby również zbadał ten temat .
9101	Kiedy dowiadujesz się , że Twoja własna krew , jest odpowiedzialna , za zniszczenia Twojego całego świata .
9102	Myślisz , że skoro zabiłaś , rozumiesz jak to jest mieć krew na własnych rękach .
9103	Nie rozumiesz . Nie rozumiesz jakie `` żniwo '' pozostawia to na Tobie . Szczególnie jeśli chodzi o własnego ojca .
9104	Nie wchodź mi w drogę Oliver . Albo sprawie , że Twój sekret , nie pozostanie dłużej sekretem .
9105	Oliver , którego spotkałem kilka miesięcy temu nie byłby do tego zdolny .
9106	Gdybym miała troche więcej czasu na popracowanie nad tym tekstem , nie brzmiał by tak sprośnie .
9107	Zażenowanie , wstyd , zazdrość , i jeszcze pare emocji , których nie powinienem czuć .
9108	Nie jestem jeszcze pewien w kogo . Nie chce być dłużej , tym kim byłem .
9109	Tak się składa , że mam posade generalnego menadżera . Która jest ... dostępna .
9110	Pamiętasz , jak mówiłeś , że zabierzesz mnie w jakieś wyjątkowe miejsce przed końcem mojego urlopu ?
9111	No jeżeli mam być szczera , to nie myślałam , że będzie to śniadanie na wynos , jedzone z pudełek w samochodzie na parkingu .
9112	A jedzenie w samochodzie , to nieodłączny element randek w kinach samochodowych .
9113	Zespoły rockowe z lat 80-tych , to nie romantyzm . A po drugie ...
9114	Dla mnie liczy się tylko to , że przegrali i ty wisisz mi przysługę .
9115	Przecież to jest to samo logo , tyle że tu masz na głowie jarmułkę .
9116	Bo sprzedawca też jest biały , a wy , białasy , gadacie tym samym językiem .
9117	Mówią na mnie `` Szybki Freddy '' , bo kocham szybkość , jeśli wiesz , o czym mówię .
9118	W przeciwnym razie nie stałbyś przed tą , najwspanialszą latającą machiną , jaką zbudował człowiek .
9119	Przysłał mnie tu kumpel , który chce dobić z tobą targu , ale obawia się , że go wyrolujesz .
9120	A jak twój kumpel zapłaci gotówką , to wezmę tylko 18 tysięcy .
9121	I w sumie wielka szkoda , bo koleś musi być bardzo napalony , skoro przysłał kogoś , kto nie ma zielonego pojęcia o helikopterach .
9122	O helikopterach nie wiem nic , ale będąc przedstawicielem organów ścigania , to widzisz , wiem co nieco o unikaniu płacenia podatków .
9123	Co więc powiesz na taką propozycję , 170 tysięcy , a ja zapominam o tej całej gadce pod tytułem : `` zejdę z ceny , jak zapłacisz gotówką '' ?
9124	Że mój tato to jakiś pijaczyna ... albo że zwiał z jakąś dziewczyną .
9125	Spakujesz się i do czasu , aż znajdziemy twojego tatę , zamieszkasz z nami .
9126	Musisz jedynie wcisnąć tutaj , a potem na ikonkę Five-0 , żeby połączyć się ze mnę i z resztą oddziału .
9127	Jak tylko będziemy wiedzieć coś o twoim tacie , ty dowiesz się pierwszy .
9128	Przypilnuję wszystkich prezentów , które przyniesie ci Mikołaj i rozpakujesz je sobie , jak wrócisz do domu , dobrze ?
9129	Akurat w tym tygodniu postanowiła lecieć do Stana do Vegas , a ja , jak ten kretyn powiedziałem :
9130	Pewnie pomyślałem , że trochę dobrej woli pomoże mi w sądzie przy sprawie o prawo opieki .
9131	To będą pierwsze święta Bożego Narodzenia , których nie spędzę z Grace .
9132	- Bo mam . Siedzenie na kanapie , obżeranie się pizzą i oglądanie `` Kevina samego w domu '' to nie są żadne plany .
9133	Tak , ale za to święta z McGarrettami to coś , czego nie można przegapić .
9134	Twoje odciski są na strzelbie , którą znaleźliśmy w sklepie Bruce ' a Awana .
9135	To jak wyjaśnisz twoje odciski palców na Remingtonie znalezionym w sklepie ?
9136	Aczkolwiek nie twierdzę , że nie miałem jej parę razy w rękach .
9137	Uszkodziłem kolano podczas gry w piłkę nożną , więc ... chyba jednak zostanę przy reklamówkach .
9138	Nie ma szans , żeby gość mając sklepik na odludziu dorobił się takiej kasy .
9139	Dostałam nagrania z kamer monitoringu lokalnego szpitala , po tym , jak ich zapytałam , czy nie mieli ostatnio nikogo z ranami postrzałowymi .
9140	Nie , ale jego DNA odpowiada temu z krwi znalezionej w sklepie .
9141	Panowie , nawet wasz prymitywny poziom wiedzy na temat patologii , pozwoli wam stwierdzić , że przyczyną śmierci była rana postrzałowa .
9142	Zarówno jego odcisków palców jak i DNA nie ma w bazie danych .
9143	Wyrażenie `` krótko i na temat '' jest ci najwyraźniej nieznane , ale kontynuuj .
9144	Jak już nadmieniłem , udało mi się wydobyć spod paznokci ofiary osad , który następnie zidentyfikowałem jako liście ti .
9145	To lokalna hawajska roślina , tradycyjnie wykorzystywana w produkcji girland oraz peleryn , a czasami nawet sprzętów kuchennych .
9146	Ale jak zobaczę małego albinosa grającego na banjo , to się zmywamy .
9147	W jego organizmie wykryliśmy płyn chłodniczy , a słyszałem , że niektórzy z nich używają do procesu destylacji chłodnic .
9148	Wesołych Świąt . O tej porze roku to ja ajerkoniak raczej , a poza tym chciałbym ten rok skończyć jednak bez dziur w żołądku .
9149	Przykro mi , ale nie utrzymuję kontaktów z patałachami , którzy sprzedają marny bimber .
9150	Tak . Może nawet nasz zabity był jego wspólnikiem . Pokłócili się i sprawy wymknęły się spod kontroli .
9151	Musimy ... wciąż musimy zidentyfikować naszą ofiarę , a póki co , tylko Ethan może nam pomóc .
9152	Może więc Ethan rozpozna w nim wspólnika taty , a jeżeli tak , to może uda nam się wtedy ustalić miejsce pobytu Bruce ' a .
9153	Spójrz na to z tej strony . Ethan pomaga nam zidentyfikować ofiarę morderstwa .
9154	Mnie też się to nie podoba , ale jeżeli jego tata jest w to zamieszany , to chłopak prędzej czy później i tak się o tym dowie .
9155	- Darrin przyszedł raz do sklepu z kumplami pogadać z tatą .
9156	Zaczęli się kłócić , więc tata wyciągnął strzelbę i kazał im się wynosić .
9157	- W porządku . Jak znajdziemy tu twojego tatę , to go do ciebie przywieziemy .
9158	Ale to nie tak , jak myślicie . A wiesz , co ja myślę ?
9159	Myślę , że powinniśmy dać sobie siana z sądami i po prostu wrzucić twoją żałosną dupę do jakiegoś czynnego wulkanu .
9160	Czyli to ty handlowałeś na boku gorzałą , a nie Bruce Awana .
9161	Raz w miesiącu dostarczał towar kolesiowi , który płacił z góry , gotówką .
9162	Jak Darrin się o nim dowiedział i o kasie , którą płacił Bruce'owi , to sobie chyba wykombinował , że facet musi mieć tego więcej .
9163	Czyli ... zmontowaliście z Darrinem ekipę , żeby kolesia obrobić ; razem to zorganizowaliście ...
9164	Więc jak usłyszałeś , że Darrin mógł zabić Bruce ' a , pojechałeś na ranczo go szukać ...
9165	Darrin i jego ludzie potrzebowali Bruce ' a , żeby zaprowadził ich do Pana Z Workiem Złota .
9166	Myślę , że jak znajdziemy tego tajemniczego samotnika , to dowiemy się , co stało się z Bruce'em .
9167	Policja sprawdziła numery seryjne banknotów i okazało się , że pochodzą z napadu na bank w Chicago 5 lat temu .
9168	Zamknął pracowników banku w sejfie i zwiał z dwiema bańkami w gotówce .
9169	Kono , spróbuj zdobyć listę wszystkich transakcji na rynku nieruchomości w rejonie Ka ' a'awa z ostatnich 5 lat .
9170	Porównam więc jego zdjęcie ze zdjęciami nabywców z Wydziału Komunikacji . Bingo .
9171	I to nie jakiś tam dom , ale 2-hektarową posiadłość w dolinie .
9172	Można chyba stwierdzić , że kasy , po którą przyszli nawet nie powąchali ?
9173	Może to Rizzi rozwalił Darrina i jego chłoptasia , i ulotnił się z Brucem .
9174	Ufałem ci . Tak było do czasu , aż wychlapałeś o mnie swojemu kumplowi .
9175	Pewnie nagadałeś im , że mam niezłą fortunę , i że łatwy ze mnie cel .
9176	Oddasz mi wszystkie pieniądze , które ode mnie dostałeś , albo to co ci z nich zostało .
9177	Oddam mu jego pieniądze i nigdy więcej już go nie zobaczymy .
9178	Tak , ale te pieniądze są w pokoju z dowodami na komendzie policji .
9179	Jak za jakieś 10 lat , znudzi ci się łamanie niewieścich serc , to zadzwoń .
9180	A tak , zwyczaj obdarowywania się prezentami , mający swe źródło w rzymskich obchodach Saturnaliów ...
9181	Jestem pewien , że z tobą za sterami , ta wycieczka skończy się na czyimś trawniku .
9182	Posłyszałem , że widziano mojego ojca błąkającego się po bezdrożach niedaleko Dunlandu .
9183	Minęło wiele czasu odkąd o twym ojcu słyszano cokolwiek innego niż pogłoski .
9184	Zjednocz armie krasnoludów . Razem będziecie mieć wystarczającą siłę aby odzyskać Erebor .
9185	Te Siedem Armii przysięgało posłuszeństwo temu , który ma w posiadaniu królewski kamień
9186	Tylko to zdoła ich zjednoczyć , a gdybyś zapomniał zagarnął go Smaug .
9187	Jako niedźwiedź jest nieprzewidywalny , gdy jest człowiekiem można z nim dojść do porozumienia .
9188	Ale z części uczynił niewolników . Nie do pracy a dla rozrywki .
9189	Zamykanie ich w klatkach , zamienianie ich skór i torturowanie ich wydawało się go cieszyć .
9190	Leśne elfy Mrocznej Puszczy różnią się od swoich pobratymców . Ich mądrość jest mniejsza i są bardziej niebezpieczne .
9191	A wy podróżujecie pieszo . Nigdy nie uda wam się dotrzeć do tego lasu .
9192	Są zachłanne i ślepe na los wszystkiego co uważają za słabsze od siebie .
9193	Nie zbaczajcie ze ścieżki , albo się zgubicie i nigdy jej znowu nie odnajdziecie .
9194	- Ruszajmy ! Musimy dotrzeć do Góry - przed zachodem słońca w Dzień Durina .
9195	- Pozwolę ci odejść , ale w zamian zwrócisz mi to , co mi się należy .
9196	Nie zaufam Thandurilowi , wspaniałemu królowi , że dotrzyma swego słowa , gdy nadejdzie taka potrzeba .
9197	Jeśli takie jest twe życzenie możesz zostać tu i szczeznąć . 100 lat to zaledwie mrugnięcie dla elfa .
9198	Mnożą się w ruinach Dol Guldur . Jeśli moglibyśmy zaatakować ich gniazdo ...
9199	Utrzymuj nasze ziemie wolne od tych plugawych stworzeń . To twoje zadanie .
9200	Fortuny tego świata będą rodziły i upadały , ale tu , w tym królestwie , przetrwamy .
9201	Zapewniam cię panie , Legolas jest dla mnie tylko dowódcą Leśnej Straży .
9202	Nie sądzę abyś pozwolił swemu synowi na złożenie przysięgi leśnej elfce skromnego pochodzenia .
9203	Jeśli kto inny niż krasnolud dotknie tych run ... zostanie przeklęty na wieki .
9204	Moja matka dała mi go abym pamiętał o swej obietnicy . Jakiej obietnicy ?
9205	To Meleth en Gilith . Prawdziwa uczta dla oczu ze światła gwiazd .
9206	Byliśmy eskortą pewnych kupców z Ered Luin , handlowali srebrną zastawą w zamian za futra .
9207	Prowadziliśmy ich Zielonym Gościńcem na południe pozostawiając góry po naszej lewej stronie i wtedy się pojawił- ten ognisty księżyc oświetlający naszą ścieżkę ...
9208	Kończy się nam wino . Te puste beczki powinny być odesłane do Esgaroth kilka godzin temu
9209	- Zaufaj mi Radagaście- nie ciągnąłbym cię tu bez dobrego powodu .
9210	- Gandalfie ! Ja to rozpocząłem . Nie mogę się teraz ich wyrzec .
9211	Jeśli to , co mówisz jest prawdą , cały świat jest w śmiertelnym niebezpieczeństwie .
9212	Między nami a górą jest jeszcze jezioro . Nie mamy jak go przekroczyć .
9213	Przepraszam , ale o ile dobrze wnioskuję jesteś z miasta na jeziorze ?
9214	Czy ta duża barka jest może do wynajęcia ? ... za dużą opłatą ?
9215	Nie wspominając o głodnych buziach twoich dzieci , które czekają aż je nakarmisz . Ile ich masz ?
9216	- Nie wiem co łączy was z elfami , ale na pewno nie zakończyło się to dobrze .
9217	Nikt nie ma wstępu do miasta na jeziorze bez zgody burmistrza .
9218	Prędzej dałby się zakuć w dyby niż narazić na gniew króla Thandurila .
9219	Założę się , że istnieją sposoby aby dostać się do miasta niepostrzeżenie .
9220	Nie znająca snu zła wola tak czarna jak mrok nadciągającej nocy .
9221	Nie ma żadnego króla pod górą i już nigdy nie będzie .
9222	To znaczy , że planują uwolnić broń tak potężną , że zniszczy ona wszystko .
9223	- Zapłacimy ci gdy wysadzisz nas w bezpiecznym miejscu , nie wcześniej .
9224	- Nic , ale jestem przemarznięty i zmęczony . Tylko czekam aby wskoczyć do łóżka .
9225	Jeśli dobrze pamiętam uprawnienia masz tylko na pływanie barką ... nie na połów ryb .
9226	Gdy ludzie usłyszą , że burmistrz wyrzuca ryby do jeziora ... gdy wybuchną zamieszki ... wtedy to już będzie twój problem , prawda ?
9227	Może i są ci teraz wdzięczni , ale to nie potrwa długo .
9228	Burmistrz ma na ciebie oko , powinieneś o tym pamiętać , wiemy gdzie mieszkasz .
9229	To nie moja wina , że mieszkają w mieście , które cuchnie olejem rybnym i resztkami .
9230	Całe to ich gadanie o zmianach nie spędza mi sen z powiek .
9231	Pozwolisz im zabrać głos ... a ani się obejrzysz a zaczną zadawać pytania , powoływać posiedzenia ...
9232	To na pewno ten przysparzający problemów flisak stoi za tym wszystkim .
9233	Tylko czarna strzała wystrzelona z takiej właśnie kuszy może zranić smoka .
9234	Zatem powinieneś wiedzieć , że Gilian trafił smoka obluzowując łuskę pod lewym skrzydłem .
9235	Do tego czasu musimy dotrzeć do góry . Co jeśli nam się nie uda ?
9236	Jeśli nie uda nam się do tego czasu odnaleźć ukrytych drzwi ?
9237	Przyznaję , że ciężki , ale lepiej się tym obronicie niż gołym rękami .
9238	Jednak pozwolił tej sforze orków przekroczyć nasze granice i zabijać naszych jeńców .
9239	Jeśli postąpimy zgodnie z wolą twego ojca , skryjemy się w naszych murach , będziemy zajmować się swoimi sprawami z dala od światła ... i pozwolimy ciemności opanować świat .
9240	Powiedz mi przyjacielu , kiedyż to pozwoliliśmy złu stać się silniejszym od nas ?
9241	- Był tu kiedyś stary gobelin . Co się z nim stało ?
9242	Miały wielkie brody i były niskiego wzrostu . Nigdy takich nie widziałam .
9243	- Nie hałasujcie ! - Jak tylko zdobędziemy broń , wyruszamy ku Górze .
9244	Nie było to zapomniane miasto na jeziorze , lecz centrum handlu na Północy .
9245	Z przyjemnością ujrzę powrót tych czasów , odbudujemy wielkie krasnoludzkie kuźnie , rzeka przepychu i dobrobytu ponownie popłynie z Ereboru .
9246	Ślepych ambicji Górskiego Króla , opanowanego zachłannością do tego stopnia , że nie widział nic ponad własne pożądania .
9247	Nie zapominajmy , że to Gilian- władca miasta Dal , twój przodek zawiódł i nie zabił tej bestii .
9248	Skoro go nie ma , zostaje tutaj . Jeśli chcemy odnaleźć drzwi nim zapadnie noc , nie możemy sobie pozwolić na więcej opóźnień .
9249	Będziesz mnie potrzebował , gdy drzwi zostaną otwarte . Przyrzekłeś mi to na grobie mojego ojca ...
9250	Zostanę z nim , to ja zajmuję się chorymi w tej kompanii .
9251	Nie mogę ryzykować powodzenia tej misji przez wzgląd na jednego krasnoluda .
9252	Kiedyś to było miasto Dal . Teraz to nic więcej niż ruina .
9253	Niedługo słońce będzie w zenicie , musimy odnaleźć tajemne drzwi , zanim zajdzie .
9254	Czy Gandalf nie powiedział , że mamy się z nim tu spotkać ?
9255	Co oznacza , że nas wróg nie jest jeszcze gotowy aby się ujawnić .
9256	Radagaście , musisz zawieźć Lady Galadrieli wiadomość ode mnie . Powiedz jej że musimy zacząć przygotowywać się do wojny .
9257	Jeśli mapa jest prawdziwa , wejście do Góry znajduje się dokładnie nad nami .
9258	Prawdę powiedziawszy chłopcze , nie mam pojęcia co możesz tam na dole znaleźć .
9259	- Jeśli nie chcesz nie musisz tam iść , nie będzie to powód do wstydu .
9260	- Nie , Baline . Obiecałem , że to zrobię ... i myślę , że przynajmniej spróbuję .
9261	Idź już i niech sprzyja ci tyle szczęścia ile tylko potrafisz sobie zjednać .
9262	Jeśli smok na dole ... wciąż żyje ... postaraj się go nie obudzić .
9263	Jest w tobie coś ... coś co masz przy sobie ... coś wykonanego ze złota ... ale znacznie bardziej cennego .
9264	Wydajesz się znać me imię , choć twój zapach jest dla mnie obcy .
9265	Wysłali cię abyś odwalił za nie brudną robotę , podczas gdy same czekają na zewnątrz .
9266	Dobrze wiem jak krasnoludy pachną i smakują . Nikt nie wie tego lepiej .
9267	Że grupa wyrachowanych krasnoludów , przywlecze się z powrotem do tej góry ?
9268	Gdy będę na szczycie wieży , założę strzałę na kuszę . Tam jest !
9269	Jestem prawie gotów pozwolić ci go wziąć , tylko po to by zobaczyć cierpienia Dębowej Tarczy ...
9270	Ma rację . Na pewno nie ma w nich żaru by wywołać wybuch .
9271	Czy te brudne krasnoludy dogadały się z tymi mizerotami z jeziora ?
9272	Tymi kulącymi się tchórzami z ich długimi łukami i czarnymi strzałami .
9273	Panie i panowie , mój kolega i ja mamy zamiar pobrać trochę pieniędzy .
9274	Zebraliśmy się tu dzisiaj , aby zobaczyć na własne oczy to , co jest moim zdaniem , największym przedsięwzięciem , jakie widział Bóg .
9275	Tak długo , jak jest między nami pokój , istnieją też i respektowane są wszystkie traktaty .
9276	Chcę jednak powiedzieć bandytom , tym , którzy żerują na słabych aby nie mieli wątpliwości .
9277	Dla poparcia moich słów , zostanie dziś powieszony za swoje zbrodnie Butch Cavendish , notoryczny przestępca i zabójca Indian .
9278	Przyszłość jest świetlista , panie i panowie i jest już bardzo blisko nas .
9279	Gonić człowieka aż do granicy stanu załadować go na pociąg i dostarczyć z powrotem .
9280	Mówią , że Butch Cavendish , zjadł serce Indiańca w bitwie pod Missouri .
9281	Ktoś mi powiedział , że zjadł kawałek swojej własnej stopy , żeby wygrać zakład .
9282	Niczym Daniel , gdy wkraczał do jaskini lwa , my również powinniśmy odstraszyć bestię .
9283	Daj nam spokój umysłu i jasność celu byśmy stali się dzielnymi i godnymi sługami w wojnie przeciwko złu !
9284	Nie mogę się już doczekać , kiedy będę oglądał , jak ten uśmieszek schodzi ci z twarzy .
9285	Danny , już niedługo , synu będziesz w stanie wsiąść do pociągu tutaj w Colby i przejechać całą drogę do San Francisco , zajadając się nowojorskimi ostrygami w lodzie !
9286	A później będziesz mógł popłynąć do Chin i wrócić z drugiej strony , jeśli będziesz chciał .
9287	Zapłaczą z radości , kiedy usunę z powierzchni Ziemi twoje przesiąknięte złem nasienie .
9288	Jako prokurator okręgowy dopilnuję , aby ten człowiek odpowiedział przed sądem za wszystkie swoje czyny .
9289	Uwierz mi , tam , dokąd zmierza ten pociąg nie ma miejsca dla ludzi z bronią .
9290	Za przyjście z pomocą prokuratorowi federalnemu , szepnę o tobie parę dobrych słów sędziemu .
9291	Tak , ale prawo nie ma nic wspólnego z zemstą , gdziekolwiek byś się znajdował !
9292	`` I zastąpić je prawami człowieka , aby społeczeństwo mogło właściwie funkcjonować jako całość . ''
9293	Jeśli nie jest pan w stanie tego dokonać , panie Reid znajdę kogoś , kto będzie .
9294	Jeśli coś mi odbierzesz możesz być pewny że ja odbiorę coś tobie .
9295	Jeśli chcesz podkradać się do Indianina , najlepiej robić to pod wiatr .
9296	Nie mogę pojąć , czy ten koń jest głupi czy udaje , że jest głupi .
9297	Miałem wizję , że wielki wojownik i Wędrujący Duch pomoże mi wypełnić moją misję .
9298	Wiem jedynie , że ten człowiek zabił mojego brata i że zobaczę , jak za to zawiśnie .
9299	Po 26 latach łowów , wreszcie miałem swoją zdobycz dopóki ty się nie pojawiłeś !
9300	Dobrze , ale jeśli mamy działać razem będziemy wymierzać sprawiedliwość zgodnie z prawem .
9301	Bóg was opuścił , grzesznicy i armie piekielne nadchodzą , by was pojmać .
9302	O nie , nie pana Cole . Według moich doniesień , pan Cole jest ...
9303	Tak , obecność zwierząt w budynku nieoznakowane wyjścia ewakuacyjne i złowrogo wyglądający słoik ogórków na stole .
9304	- Więc będziesz miał problem bo kolej przestanie istnieć bez moich ciężko pracujących dziewczyn .
9305	Myślałam , że będzie lepszy niż mój ostatni facet , ale może to moja wina .
9306	Dokąd uciekasz , Indiańcu ? Co jest do cholery nie tak z tymi ludźmi ?
9307	Powiesz mi gdzie oni są , albo pozwolę Indiańcowi zrobić z tobą co będzie chciał .
9308	Ostatnim razem , kiedy widziałem twojego męża , pływał w kałuży własnej krwi .
9309	Jak Cavendish mógł sprawić , by ludzie myśleli , że Komancze naruszyli rozejm ?
9310	To ma coś wspólnego z tym , co mój brat znalazł na pustyni .
9311	Cavendish ciągle gdzieś tam jest i robi Bóg wie co z Rebbecą i Danny 'm !
9312	Umrę na tej pustyni razem z tobą i tym cholernym ptakiem !
9313	W zamian za stary , tani zegarek chłopiec pokazał im , gdzie rzeka ma swój początek .
9314	Ale chcieli utrzymać to miejsce w tajemnicy żeby któregoś dnia mogli powrócić .
9315	Wmawiał sobie , że ludzie ci zostali opętani przez złego Ducha Srebra .
9316	Że kiedy znajdzie tych dwóch mężczyzn podaruje ich krew duszom swoich przodków żeby mógł powrócić do plemienia .
9317	Na ten totem , twój brat przysięgał że sprowadzi pokój i będzie ochraniał naszą krainę .
9318	Teraz idź i pokaż im , że nie ma się czego bać .
9319	Czemu po prostu nie zapakujemy tego co mamy i nie wyniesiemy się stąd ?
9320	Spójrz na siebie , biedny mały chłopczyk , który nie mógł żyć z tym , co zrobił .
9321	Nie ma czegoś takiego jak `` klątwa srebra '' Wędrujący Duch , czy inne bzdury .
9322	Danny , mówiłem ci żebyś spokojnie wchodził w zakręty i rozpędzał się jedynie na prostej .
9323	Od czasów Aleksandra Wielkiego .żaden człowiek nie podróżował szybciej , niż konie , na których jeździli .
9324	Gdyby pan Cole akurat nie przebywał w tamtej okolicy kto wie , co ci przestępcy mogliby pani uczynić ...
9325	Odkąd skończyła się wojna , modliłem się , by Bóg zesłał mi rodzinę , o którą mógłbym się troszczyć .
9326	Jeśli jakiś strażnik nadal żyje będziemy przeczesywać kraj aż go odnajdziemy .
9327	Ojcze Niebieski zwracamy się do Ciebie w tej godzinie potrzeby jako że tyś jest pasterzem , który wyprowadzi nasz lud z pustyni .
9328	Wendell , zabierz panią Reid i jej syna do wozu , w którym trzymamy zapasy .
9329	Jeśli chcesz mnie trzymać w tym pokoju , to najpierw będziesz musiał mnie zastrzelić .
9330	To nie Komancze zaatakowali naszych ludzi , to był Butch Cavendish ze swoim gangiem .
9331	O ile mnie pamięć nie myli , zupełnie jak twój brat , Dan .
9332	Człowiek nie może pozostać taki sam , podczas gdy świat wokół niego się zmienia .
9333	Wiedział , że rozpęta się wojna , ale nie zgadzał się z tym , więc kazałeś go zabić .
9334	Jeśli to co mówisz jest prawdą , znaczyłoby to , że zaatakowałem Komanczów bez powodu !
9335	I chciałbym przestawić wam teraz człowieka który sprawił , że marzenie to stało się rzeczywistością .
9336	Panie Habberman , jeśli zechce pan z resztą udziałowców pójść za mną , mam małą niespodziankę .
9337	Co masz w sobie takiego , że owinęłaś dwóch braci Reid wokół palca ?
9338	Panowie przy tym stole reprezentują najbardziej cenione rodziny w naszym kraju i są członkami Transkontynentalnej Spółki Kolejowej .
9339	Chciałbym poinformować was , że w ciągu ostatnich sześciu miesięcy doszedłem do pozycji głównego udziałowca w naszej spółce o czym poinformuje poniedziałkowe wydanie Nowojorskiej Giełdy .
9340	Kiedy znajdzie się ono w banku w San Francisco , będzie to 65 milionów dolarów .
9341	Nie mam zamiaru tu siedzieć i negocjować z jednym z moich współpracowników .
9342	Jako szef Transkontynentalnej Spółki Kolejowej chciałbym wyrazić wdzięczność zamaskowanemu mężczyźnie temu oto ...
9343	Gdyby jednak twoja odznaka zaczęła ci kiedyś za bardzo ciążyć cóż ... wiesz , gdzie nas szukać .
9344	Wiesz , to wcale nie jest wymiana , jeśli obie strony nie dojdą do porozumienia .
9345	W imieniu kapitana Hanny'ego i całej załogi , witam na pokładzie lotu bezpośredniego z Londynu do Reykjaviku .
9346	Robert Wiseman , minister z gabineta cieni ponownie wzywał , by policja była w pełni wyposażona .
9347	Ochrona konwojów i ochrona VIP'ów , w waszych dniach muszą być całkiem reżimowi , nie ?
9348	Pozbyłem się starej rutyny ... jak pranie mózgu robota , za którego mnie masz .
9349	A potem powiesz mi , jak niefortunne jest to , że ktoś w moim stanie nie zna swoich dokładnych ruchów w sobotnią noc .
9350	Strażnik patrolujący podwórko kontenera , widział cię i dziecko pasujące do opisu Otis ' a Blake , w noc jego morderstwa .
9351	Tak , mówiłem im , a teraz mówię wam ... że byłem z moją babcią .
9352	Jego babcia poparła jego alibi , mówiąc , że byli razem całą noc .
9353	Potrzebuję jego aresztu bardziej niż kogokolwiek , ale ucieknie bez solidnych dowodów , prawda ?
9354	Kiedy poprosiłam o pracę z tobą , miałam nadzieję , że chociaż osłonisz mnie .
9355	Młodziak podróżący pod paszportem Williama Morgana ... zemdlał na drodze startowej w City Airport .
9356	A prawdziwy Morgan zmarł pięć lat temu w wypadku drogowym w Dudlowe , Essex .
9357	Dowiedziałem się , że był aresztowany jako dziecko za kradzież w sklepie .
9358	Ja często zadaje te same pytania , więc notujcie , bym nie powtórzył .
9359	Ruan Sternwood , został znaleziony na lotnisku cierpiący z powodu rany postrzałowej w brzuch .
9360	Balistyka wykazała , że został postrzelony z tej samej broni co Otis Blake .
9361	Jednostka S.F.O . zmierza do adresu położonego 94 km na wschód od Reykjaviku .
9362	A jeśli powiem , by zaczekali , a potem okaże się , że uciekł ... Znowu .
9363	Jeśli taki z ciebie ekspert , to czemu jest nadal na wolności , a ty nie stoisz tu ?
9364	Próbuje dowiedzieć się , czy jest jakiś związek między tymi dwiema sprawami .
9365	Jak zareagujesz na pretensje ministra z gabineta cieni ... że mamy do czynienia z podwójnym poziomem przestępstwa popełnionego w Stanach Zjednoczonych ?
9366	Mogę tylko powiedzieć , że ten , kto obejmie urząd 21-ego musi zapewnić , że policja ma środki ... aby wykonać zadanie .
9367	Myślisz , że to , co się stało synowi Sternwood ' a wywabi go z jaskini ?
9368	Wasze dane pokazują 17 % wzrost przestępstw w ciągu ostatnich 12 miesięcy .
9369	Jeżeli nie ma już istotnych pytań , to życzę wam przyjemnego poranka .
9370	Wziąłbym to jako komplement ... gdybyś nie była menadżerem kampanii ministra z gabineta cieni .
9371	Wygramy te wybory i dostaniesz wsparcie , jakiego potrzebujesz , ale teraz , pytania będą najtrudniejsze .
9372	Max i ja właśnie omawialiśmy sprawę Blake ' a , i myśleliśmy , że może to droga przez Sternwooda Ruana .
9373	Nie wiem o sprawie Blake , ale ... ale jeśli to byłbym ja , a nie jestem , ale jeśli byłbym , umieściłbym go w publicznym szpitalu ... nadzorowanego przez całą dobę by , zobaczyć czy Sternwood ugryzie .
9374	Zostawcie sprawę Blake dla Nathana i zejdźcie mu z drogi , zrozumiano ?
9375	Nie byłoby mnie tu , gdybym nie był pewny , wiesz o tym .
9376	Cztery dni temu , znaleziono Otisa pływającego w Tamizie z kulą w głowie .
9377	Eastover Air , Beaverbrook Chartered , Conlin Museum , Sherriff Capital , Armourers Pacific , ekipa bezpieczeństwa , samochody pancerne .
9378	Jedyną zapamiętaną rzeczą o Jacobie Sternwoodzie powinno być jego pieprzone więzienie .
9379	Rozumiesz , że Ruan jest lepszy i że zamierza utrzymać Sternwooda w grze .
9380	Spójrz , przynajmniej , to będzie trzymać prasę z dala przez kilka dni .
9381	zabierzesz to stamtąd ... gdzie Sternwood Ruan przebywał w Greigo Hotel Mar ... i zobaczymy co się stanie .
9382	Lub pozostanę na zawsze nikim postrzelonym w tunelu ... który pozwolił mu uciec .
9383	Co działo się w tym tunelu nie robi z ciebie nikogo .
9384	Ruan Sternwood zatrzymał się w Greigo Mar Hotel , w pokoju 1308 .
9385	Mówiłeś , że na pewno widziałeś Dean ' a Warns ' a z Otisem Blake w noc zabójstwa .
9386	I w tym kraju , ty pójdziesz do więzienia za branie łapówek , udając że coś się nie wydarzyło .
9387	Rodzina , która mam nadzieję , że przyjedzie i zamieszka ze mną w Anglii .
9388	Mówię , że przy oferowaniu nowej pracy ... lepiej płatnej , nie kwestionuje .
9389	Wszyscy informatorzy , wszyscy , dzwoniący w odstępie pół godziny , mówili to samo .
9390	Wszyscy słyszeli , że Ruan Sternwood najwyraźniej przebywa w Greigo Mar Hotel , pokoju 1308 .
9391	Jeśli to byłby jeden z naszych , to by się nie stało .
9392	Mam nadzieję , że ten policjant nie ma nic wspólnego z tobą .
9393	Rząd spodziewa się , dzielnych oficerów jak Harvey Crown ... by iść na wojnę , uzbrojonych tylko w gwizdek i pałkę .
9394	Ten facet nie jest martwy dwie minuty Jane . Teraz to wykorzystasz w kompanii ?
9395	Kiedy on będzie ministrem spraw wewnętrznych , musisz zdobyć narzędzia konieczne do swoich zadań .
9396	Nie mogę zrozumieć , dlaczego oficer z klubów i prostytucji ... został znaleziony martwy w pokoju Ruan ' a z bronią w ręku .
9397	Ale dlaczego dwaj oficerowie z odrębnych działów zostali ? Dlaczego jeden z nich nie uciekł ?
9398	Prasa jest na mojej głowie , staram się poprowadzić tę dywizję , nie potrzebuję tego gówna .
9399	Będę obserwować Nathana i Crowna , a ty skup się na Sternwoodzie . I zgłoś się do mnie .
9400	Kincade Security Solutions , została założona w Szwajcarii w 1942 roku ... przez pobożnego chrześcijanina .
9401	`` Niepewność zagranicznej polityki USA i niską widoczność na umowach ... ze strony rządu U.K `` .
9402	Tak , to już drugi raz w tym tygodniu kiedy wysłałeś , by naprawić urządzenie które nie jest zepsute .
9403	Chcesz wiedzieć , jaki jest prawdziwy powód poproszenia cię o zajęcie się sprawą Sternwood ' a ?
9404	Twój syn i Otis Blake zostali zabici przez byłego żołnierza Dean ' a Warns ' a .
9405	Deana Warnsa widziano w konterze ogrodowym z Otisem Blake w noc morderstwa .
9406	A kiedy to się skończy ... pójdziesz do więzienia i ja będę tym , który umieści cię tam .
9407	Twoja babcia mówiła nam , jak zarobiłeś sporą kasę pracując dla prywatnego kontrahenta wojskowego .
9408	I że płacą ci prosto do niektórych EU kont , dzięki czemu nie płacisz podatku .
9409	Właśnie mówiłem babci , że byliśmy jedynymi , którzy trzymali się ciebie ... jak byliśmy jedynymi , którzy mówią i wyrażają nasz niesmak , zmuszeni do wcześniejszej emerytury .
9410	Nie masz nic przeciwko , gdybym tu został i się zrelaksował , Iris ?
9411	Kiedy skończę z tym ... a tak będzie , bo podkładam operację ponad moje potrzeby .
9412	Myślisz , że trzymanie jej jako zakładnika dla zabezpieczenia zmusi mnie do wycofania ?
9413	Nie jeden z was nie posiada tego , co trzeba .... by strzelić kulę w łeb tej kobiecie .
9414	- Chcę , żebyś mnie spotkał się ... ze mną na Punch ...
9415	Panie i panowie , człowiek , który poprowadzi to przyjęcie ... nasz przyjaciel , nasz lider , Henry Callaghan .
9416	Jesteśmy do przodu w sondażach , jeśli o to ci chodzi , Thom .
9417	Straciłem ludzi , przez twój pieprzony postęp ... a ty siedzisz tam i zaprzeczasz jak jakaś pieprzona królowa ..
9418	Jestem twoim dowódcą . Teraz jesteś poszukiwany za zabójstwo partnera , więc będziesz potrzebować wszystkich ..
9419	A jeden z chłopców , Blake , znany jako Crown , został aresztowany rok temu .
9420	Byłem jedynym , który spotkał się z rodzinami postrzelonych młodziaków ... i zamordowanych na ulicy , bo nie mieli odpowiedniej kamizelki !
9421	/o godzinie szóstej ... /Nadajemy na żywo z pierwszego /lotniska na świecie , gdzie ... /Produkt ten od siedmiu lat /wywołuje sprzeciwy
9422	/ekologów oraz niektórych /krajów rozwijających się ... /CW7 to dla wielu rozwiązanie problemu /ocieplenia klimatu .
9423	/Dziś w 79 krajach CW7 zostanie /wprowadzony do górnych warstw atmosfery .
9424	W tym pociągu , który zwiemy domem , tylko jedna rzecz chroni nasze gorące serca przed lodowatym zimnem .
9425	Gdyby nie łaska jaśnie oświeconego pana Wilforda , 18 lat temu zamarzlibyście na śmierć .
9426	Szkoda , że nie ocaliłeś swego adiutanta . Jak mu było ? - Edgar ?
9427	Postawił sobie za cel stworzenie luksusowej linii kolejowej , która połączy wszystkie /kontynenty .
9428	Nie uwierzycie , ale w starym świecie pana Wilforda wyśmiewano , za to , że przesadził z wyposażeniem tego cudownego pociągu .
9429	15 lat temu , w trzecim roku podróży , siedmioro pasażerów chciało zatrzymać cudowny pociąg pana Wilforda i wysiąść .
9430	A teraz zagra dla nas pierwszy skrzypek Bostońskiej Orkiestry Symfonicznej , pan Gerald McInster .
9431	Jeden po drugim , ludzie z ostatniego wagonu odcinali sobie kończyny , by przeżyć .
9432	Nie zbieram go tylko , żeby się nafukać , ale żeby wywalić te drzwi .
9433	Każdy ma swoje miejsce i wszyscy są na swoim , prócz ciebie .
9434	Prawda jest taka , że wszyscy jesteśmy skazani na ten cholerny pociąg .
9435	W tym celu trzeba czasem uciec się do środków nadzwyczajnych i zredukować liczbę mieszkańców w drastyczny sposób .
9436	Licząc tylko na selekcję naturalną , umarlibyśmy z głodu , ściśnięci jak sardynki .
9437	Trzeba utrzymywać równowagę między niepokojem i lękiem , chaosem i grozą , by życie mogło trwać .
9438	Za tymi drzwiami są wagony , takie jak zawsze , jeden za drugim .
9439	Obcy praktycznie są ślepi , ale wyczuwają nasze feromony , które produkujemy , gdy czujemy strach .
9440	Ludzkość ponownie stanęła u progu zagłady . Zwróciliśmy się do Rangersów o pomoc .
9441	Ogon jest prawdopodobnie w tym rejonie , około 100 km od nas .
9442	Plecak jest podłączony do cyfrowej wirtualnej kamery , więc zobaczę wszystko co ty i to czego nie .
9443	Kitai . Każda twoja decyzja , którą podejmiesz , to twoja śmierć lub życie .
9444	Skup się tylko na tym co się dzieje tu i teraz .
9445	Pomiędzy tobą a miejscem gdzie spadł ogon , są gorące punkty geotermalne , które pomogą ci utrzymać ciepło w nocy .
9446	Musisz dotrzeć każdego wieczora do jednego z tych punktów , zanim zapadnie noc .
9447	Jeśli chcesz umrzeć dzisiaj , to twoja sprawa , ale nie zabijaj mnie .
9448	Sprawia , że boimy się rzeczy których nie ma i które nigdy nie powinny istnieć .
9449	To przez chmury magnetyczne w twojej obecnej lokacji nie możesz ustawić nadajnika i wysłać sygnału .
9450	Skoro pieniądze są odpowiedzią na twe modły , to tak ma być .
9451	Jeśli nie chcesz podać nazwiska , powiedz , że jesteś Smith i już .
9452	/Zgodziłam się pracować dla nich , /dopóki nie uzbieram na jakieś mieszkanie .
9453	/Zgodziłam się pracować dla nich , /dopóki nie uzbieram na jakieś mieszkanie .
9454	/Zadzwonię do ciebie , /jak tylko wyrwę się z Londynu . /Muszę kończyć .
9455	45 pizz , 45 chlebów czosnkowych , 45 coli , 45 filetów w panierce i 45 zestawów surówek .
9456	Parę miesięcy temu , będąc pod wpływem narkotyków , dałeś mi trochę pieniędzy .
9457	Wiem , że ci na niej zależało , ale pomyśl o innych jej podobnych .
9458	Jeśli będziesz wyglądać pięknie , to Bóg nie powinien mieć nic przeciwko .
9459	Tak w ogóle , to oni mają mnie za Damona . Nawet mi nie przypominaj .
9460	Odsuń się , przyjacielu , i pozwól mi zabrać część długu , jako gest dobrej woli .
9461	Jeśli ktoś wynajmuje dziewczyny i jest brutalny , w końcu staje się znany .
9462	- Nie , ale jak dorośnie , to chcę , żeby miała jakąś pamiątkę po mnie .
9463	/Panie i panowie , /witamy w Operze Królewskiej /na pożegnalnym występie /Marii Zielińskiej .
9464	/I choć to ja na nich jestem , /to wyszły całkiem nieźle .
9465	/Wiem , że to nie czyni mnie /dobrym człowiekiem , /ale starałem się /postępować słusznie .
9466	/Cel w polu widzenia . /Porusza się na wschód ulicą Brewer /w kierunku Glasshouse ...
9467	Mają tam pyszne przekąski . Będą więcej niż szczęśliwi mogąc księdzu pomóc . Maja tam pyszne przekąski .
9468	Nie jestem lepszy od was . Wy nie jesteście lepsi ode mnie
9469	Dziś wieczorem usiądziesz i obejmiesz Hannah , oglądając to w wiadomościach o 22.00 .
9470	Kiedy usłyszy , że dzisiaj nikt nie został ranny , dzięki tobie , przytuli swoją gorącą dłoń do twojego policzka .
9471	Spojrzy ci w oczy jakby nie istniały inne miejsca , które chciałaby oglądać .
9472	Lepiej , żeby twój wspólnik miał rację , co do tego , co jest w środku .
9473	- Twój ojciec jest dla mnie ważny . - Wiem o tym
9474	Wiem wszystko od gościa , który pracował na tym festynie przez ostatnich 8 lat .
9475	Jak cię opisano . Zdecydowałem się zaproponować ci udział w czymś innym .
9476	Słuchaj , wyobraź sobie jeden z tych worków , tylko zamiast banknotów 10 i 20 dolarowych , jest wypełniony diamentami i perłami .
9477	Jeśli chcesz brać w tym udział . idź . i go wykończ . Słyszałeś , Hardwick !
9478	Gdybyś poszedł na pogotowie Z tymi wszystkimi dziurami , prosiłabym o więcej .
9479	/Srebrny Suv , użyty przez złodzlei , /którzy obrabowali w poniedziałek targi w Ohio ,
9480	/Uważa się . że ogień został podłożony , żeby odwrócić uwagę 51 latek z Sedelil .
9481	Nie zwracaj na siebie uwagi a wypuszczę cię jak tylko wyjdziemy , jasne ?
9482	- Kim kurwa jesteś ? Rób co mówię , a nie skończysz w szpitalu .
9483	Proszę , chodź ze mną . Wiesz , to jest firma po moim ojcu .
9484	-Tak , mów . Po pierwsze , Claire , powiedz jej , że będę później niż przewidywałem .
9485	Nle odzywałeś się , więc wykonałem kilka telefonów wydaje się , że Melander nie jest tak niezależny .
9486	- Nie ma mowy . Powiedz mu , ze przysyła mnie pan Danzinger .
9487	Masz pojęcie co cię spotka za zrobienie tej kurewskiej zadymy , masz ?
9488	Po pierwsze powinienem wyznać ci coś osobistego . Doprowadzam wszystko do końca .
9489	Powiesz mi co chcę wiedzieć albo zrobię użytek z krzesła dopóki nie skręci ci karku .
9490	możemy to zrobić w 4 , ale nie w 3 . 5 ludzi potrzebnych jest do skoku .
9491	Mój ojciec odjechał i 2 minuty później pojawił się dziwny typ z nożem i ..
9492	tam będziesz bezpieczna Ale upewnij się , że nikt cię nie śledził
9493	Masz uchwyt na kubek w samochodzie , czy trzymasz go między nogami ?
9494	Jest długa i czarna , Jake , jak myślisz gdzie mi się podoba ?
9495	Jeśli umrę moi ludzie się wściekną i przyjdą się zemścić . Tak tak . Kto po mnie przejdzie ?
9496	Posprzątaj wszystko , i ktokolwiek by o mnie pytał , nigdy mnie nie widziałeś .
9497	Wiesz , 2 miliony dolarów do podziału ... 5 razy 20 centów na każdym dolarze .
9498	Chicago nie płaci za trzymanie się od nich z daleka . Na miłość boską , Parker !
9499	Prawie umarłeś podczas lotu . jeśli coś ma się zdarzyć , zdarzy się .
9500	Posłuchaj , jedna normalna para się rozwodzi , i potrzeba dwóch domów zamiast jednego .
9501	Jeśli rozwodzi się bogata para potrzeba czterech domów , zamiast dwóch . Wiem , co cię martwi .
9502	Dostałabym moją pierwszą prowizję , gdyby Jammison nie weszła mi w drogę .
9503	-Jeśli nie sprzedam czegoś szybko , - Będę w kropce . - Amber odebrała interesujący telefon .
9504	-Zadzwoń do pana Parmitta z Buca Resort , - I powiedz mu , że oddzwonię . - Oczywiście
9505	Jak ktoś jest bogaty i coś znaczy przyjeżdża do Palm Beach .
9506	Ciągle myślę o tym facecie , który wdarł się do naszego domu .
9507	Byłam otoczona przez złodziei całe moje życie , ale ten typ ... to morderca .
9508	Gdyby była starsza i o milę bliżej plaży kosztowałaby 35 milionów .
9509	Podczas gdy on mieszka tutaj w Key West ze swoją nową dziewczyną .
9510	Jeśli złoży pan ofertę teraz , mógłby ją pan kupić za 19,5 miliona .
9511	Wie pan , piękne jest to , ze wybrzeże schodzi w dół i otacza dom .
9512	Wiem , że przyjechał pan sam , więc , jeśli pan chce możemy gdzieś wyjść na kolację .
9513	Właściwie , Martha jest wciąż w szpitalu , dlaczego nie pójdziesz ze mną ?
9514	To nic wielkiego . /Zapomnij o tym . /Zadzwoń do niego i wracamy tutaj
9515	Jeśli on jest w mieście , Nie możemy ryzykować , że zastanie któregoś z nas samego .
9516	Kto wie , że tutaj jesteś Leslie ? Jeśli chcesz jechać do bardziej intymnego miejsca , możemy skoczyć do twojego hotelu .
9517	Masz konto w banku , jeden adres w Texasie na jedno prawo jazdy .
9518	Moja przyszłość jest prosta . I nikt o niej nie wie nikogo nie obchodzi .
9519	mogę odpowiedzieć na twoje pytania Mogę powiedzieć ci jakich pytań zapomniałeś zadać .
9520	Kupiłam bilet na loterii 2 dni temu i myślę , że się nie uda .
9521	Widzimy się przy numerze 1.000 na Ocean Avenue za 20 minuto .
9522	Nie zadawaj mi pytań , ponieważ powiem ci tylko to co chce .
9523	Cywilizowani ludzie kierują się zasadami , ja tylko układam wszystko na miejsce .
9524	Robią tutaj wystawę jej biżuterii za 75 milionów dolarów , Jutro wieczorem .
9525	pokazałam mu ... domy , i okazało się , ze zmarnował tylko mój czas .
9526	Przejeżdżałem wczoraj koło Sloan i widziałem cię jak z kimś rozmawiałaś .
9527	Jeśli wie , że jakiś dom jest pusty , może chcieć tam pomieszkać .
9528	Miał sprzeczkę w swoim pokoju , z facetem , który wypadł przez balkon i nie żyje .
9529	Wiesz , przyszło mi do głowy jaka ta praca jest ciężka dla kobiety .
9530	To znaczy , byłam z nim sam na sam w kilku miejscach , mógł mnie zabić .
9531	Dlatego byłoby dobrze zacząć myśleć , żeby nie być dłużej sama . Właśnie .
9532	- Co jest ? Posłuchaj , ubierz się , idź do samochodu , znajdź telefon i zadzwoń pod ten numer .
9533	Dlaczego nie kontynuować i nie obejrzeć obydwu domów przed końcową decyzją ?
9534	Wychodzę . Jeśli przyjdzie policja , daj im listę domów , które pokazałam panu Parmittowi ?
9535	- Jest mój . - Co się dzieje ? - Wyglądały by lepiej na mnie .
9536	Już raz to powiedziałem , opuść natychmiast teren albo ja ... Stłucz szybę .
9537	Lepiej wyjdź jeśli nie chcesz , żeby zginęła ! Lepiej wyjdź jeśli nie chcesz żeby zginęła .
9538	Nie mów o tym twojej matce i nie sprawdzaj czy wciąż tam są .
9539	Może minąć trochę czasu zanim się je sprzeda , Ale później od razu otrzymasz swoją część .
9540	Chyba ten facet , którego znaleźliśmy przy drodze , nie był zwykłym człowiekiem .
9541	Jeśli wiedziałaś , że tak późno wrócisz , to mogłaś z uprzejmości zadzwonić .
9542	Co będzie robiła w Wisconsin u jakiegoś kolesia z Comedy Central ? NBC .
9543	Weszłaś , jak twój ojciec obierał z kości jakąś pacjentkę i nie wiesz , za co się wkurzasz ?
9544	Z okien z waszej prawej i lewej strony są kanały powietrzne do tunelu Holland , i jeśli poczujecie zapach palonej kawy , to dlatego , że General Foods zbudował przetwórnię kawy w Hoboken w 1846 roku .
9545	Niektórzy ludzie mówią , że można jeszcze poczuć zapach kawy z drugiej strony rzeki nawet jeśli zakład zamknięto w 1992 .
9546	Proszę uważnie wychodzić z łodzi , i cieszyć się resztą wycieczki na Wielkim Jabłku .
9547	To obskurna włoska knajpa na wsi , i kelner tam okazał się być nim .
9548	To ty mówisz , ile nit jest na moście George Washington ? Tak .
9549	Nie wyszła z pokoju przez tydzień , ale lepiej pójdę na pole bitwy zobaczyć czy są ofiary .
9550	Jeśli nie znajdziesz sposobu na uspokojenie się , to muszę cię wyprosić .
9551	I było całkiem oczywiste , że mam ochotę na seks , a on nawet mnie nie tknął .
9552	Nawet nałożyłam swój fioletowy sweter z dużym dekoldem że aż cycki mi z niego prawie wychodziły .
9553	Powiedziałam mu , że zobaczymy się na Open Mic . - Co mam robić ?
9554	Faceci , którzy przede mną byli powiedzieli , że na widowni jest producent i że spotkają się z nim u Wally'ego , więc chyba tam pójdę .
9555	Wiesz , co powinnaś zrobić . Powinnaś zadzwonić do Amerykańskiej Unii Swobód Obywatelskich .
9556	W każdym razie , to poważna sprawa , bo masz obowiązek wobec kobiety , która będzie dla niego w przyszłości pracować by wyjaśnić , że jego słowa były niestosowne .
9557	Nie chodzi o słowa , ale bardziej o to , jak to powiedział .
9558	Nie wiem , do której jej pozwalają wychodzić , ale w tym domu , masz wracać o północy .
9559	To co się dzieje między twoją matką i mną , to nie twój problem .
9560	Odchodzisz , zostawiasz mnie z nią a potem mówisz , że to nie mój problem .
9561	Rozpoczynamy rytuał gotowania , jak mawiali Robotnicy Przemysłowi Świata , za pomocą wszelkich niezbędnych środków .
9562	Są tam ludzie , którzy są dziewicami a którzy nie chcą tak być postrzegani , i są tam ludzie , którzy ... czas na robienie hamburgerów .
9563	Ja zadzwoniłam , by go tu zaprosić , ale powiedział , że nie może .
9564	Wybacz . Jak ostatnio sprawdzałam , to wciąż spłacałam kredyt za ten dom .
9565	Chociaż wiem , że życie zmieniło się już na zawsze , to i tak chcę wyłącznie spać .
9566	Bo mimo że jestem taka sama , to już nigdy taka nie będę .
9567	Boże , nie mogę tam wrócić i patrzeć znów na te jedzenie .
9568	Mama zawsze mówiła , że ... straciłam dziewictwo na huśtawce , mając cztery latka .
9569	Nie mów mi , że to co się stało nic nie znaczyło .
9570	Z twoim ojcem postanowiliśmy że najlepiej będzie dla wszystkich , jeśli wróci do domu .
9571	Mamy siedzieć i patrzeć jak się wprowadza , wyprowadza , i wprowadza i znowu wyprowadza jakby to było bez różnicy ?
9572	- Jak to się zaczęło ! - Ale ja nie wiem jak .
9573	Przynajmniej , ja ci dałam kilka gwiazdorskich przykładów jak tego nie robić .
9574	Dostałam to wczoraj w mailu , więc chyba ... w ten sposób , chciał być pewny , że to zobaczysz .
9575	Błagałam ... a on pocałował mnie w głowę i powiedział mi , że kogoś kocha .
9576	Katrina kieruje się na północny zachód , prosto na wybrzeże , z prędkością 280 km/h .
9577	Nie jest jeszcze w stanie oddychać samodzielnie . Maszyna jej w tym pomaga .
9578	Można spekulować , że lepiej by było w Szpitalu Miłosierdzia albo Lindy Boggs .
9579	- Złapał ją i wraca do auta , a ten w pończosze na głowie wrzeszczy .
9580	Kierowca Larry spływa w podskokach , ledwie wyjechał na ulicę , a tu mydelniczka wjeżdża mu w dupę .
9581	Mówiłam , że nic mi nie jest , ale teraz serce mi wali jak oszalałe .
9582	Aby odtworzyć , naciśnij ... Mówiłam , że nic mi nie jest , ale teraz serce mi wali jak oszalałe ...
9583	Kilka lat temu trafił w nie piorun , ale urządzaliśmy tam pikniki i mówiła , że czuje się pod nim bezpiecznie .
9584	Bo mówią , że piorun nigdy nie uderza dwa razy w to samo miejsce .
9585	- Mówił pan , że wszędzie jest źle . - To nie moja decyzja .
9586	Możemy wyjście kilka pięter wyżej , na dach , i zaczekać na helikopter .
9587	W wielu przypadkach nie da się dotrzeć do potrzebujących , ponieważ drogi są zalane .
9588	Leżałem przy niej i ... nie mówiłem nic konkretnie , tylko , że ją kocham i wszystko będzie dobrze .
9589	Może tobie też dadzą nagrodę . Za to , że wszedłeś na tego drugiego .
9590	W razie gdyby ktoś przebiegał przez ulicę , żebyś go nie staranowała .
9591	Ludzie sądzili , że zwariowaliśmy , a ja pragnąłem być tylko z nią .
9592	Mama przeszła na dietę , łykała różne witaminy i suplementy , żebyś tylko dobrze rosła i była zdrowa .
9593	Otrzymujemy alarmujące doniesienia o jadowitych wężach , mrówkach ogniowych i pladze komarów w mieście .
9594	Na ile władze są w stanie pomóc tym , którzy nie ewakuowali się na czas ?
9595	Jeśli mnie słyszysz i nie możesz odpowiedzieć , przełącz na kanał 12 .
9596	Uzbrojony napastnik próbował wziąć pielęgniarkę na zakładniczkę , żądając miejsca w helikopterze .
9597	Wszyscy jeszcze gadali na parkingu i wyciągali nas do baru obok , na ciąg dalszy .
9598	Ale powiedziałeś , że nie pójdziemy , bo rano muszę do pracy i powinnam się wyspać .
9599	Jeden pan dawał nam sygnały alfabetem Morse ' a za pomocą latarki , próbował zwrócić naszą uwagę .
9600	Jeśli tu jest , to się go kropnie od razu i po sprawie .
9601	Miałeś wielki problem i chciałeś , żeby stał się też moim , tak ?
9602	- To świetnie . Czy jest coś , co ci nie podoba się w tym domu ?
9603	Będę chodzić po domu , a a ty będziesz mi mówić , czy jest ciepło , czy zimno .
9604	Podczas snu przenosi się w różne miejsca , widzi rzeczy , których nikt z żywych , nie powinien widzieć .
9605	Widzę w pani oświadczeniu , pani Lambert , że wczoraj w nocy , około godziny 22:00 ,
9606	Był to rytuał , który jej zdaniem miał mu pomóc , `` przekierować podświadomość do ... ''
9607	`` do krainy ducha '' , w której mógłby znaleźć pani syna , i przywrócić mu świadomość .
9608	Dam pani znać , czy te ślady pasują do dłoni pani męża .
9609	Pomieszkamy trochę u babci , do czasu aż policja obejrzy nasz dom .
9610	Na dole fortepian grał sam i znalazłam Kali na podłodze koło łóżeczka !
9611	Poszedłem tam po naszego syna , a coś złego przyszło za mną i zabiło Elise .
9612	Zdawałoby się , że dzięki duchom można łatwiej pogodzić się ze śmiercią Elise .
9613	Widzieliśmy tyle duchów , że wiemy na pewno , że istnieje życie po śmierci .
9614	Pamiętasz , gdy Elise odwiedziła was po raz pierwszy i rozmawiała z małym Joshem ?
9615	Siniaki na szyi Elise Rainier , nie pasują do odcisków pani męża .
9616	Niczego na razie nie wykluczamy , ale pomyślałem , że chciałaby pani o tym wiedzieć .
9617	Specs mówił mi przez telefon , ale nie jestem pewien , że powinniśmy ...
9618	Powiedzmy , że nie jest to dom , w którym zdarzyło się wiele dobrych rzeczy .
9619	`` Jedna z ofiar zdołała uciec mordercy '' . `` W zeznaniach opisała napastnika jako starszą kobietę w czarnej sukni ślubnej . ''
9620	Będziesz wiedzieć , gdy znajdę się w potrzebie . `` Zabrałam Ranai na zakupy .
9621	Twoja mama zgłosiła się do mnie , gdy działy się z tobą dziwne rzeczy .
9622	To , co zobaczyłem , tak mnie przeraziło , że zwróciłem się do Elise .
9623	Myślę , że kiedy Josh wszedł do tego innego świata , to zamiast niego wrócił ktoś inny .
9624	Uważamy , że to duch , który wiele razy zabijał i chce dalej to robić .
9625	Gdy wczoraj spojrzałam w jego oczy , jak co dzień od 12 lat , po raz pierwszy go nie rozpoznałam .
9626	Teraz w domu jest dawny znajomy mój i Elise . Rozmawia z Joshem ...
9627	Chcę ci przypomnieć , że nie będę się dziwił , jak powiesz coś niezwykłego .
9628	Widziałem na własne oczy rzeczy .... które większości ludzi mogłyby się jedynie przyśnić .
9629	Elise wysłała mnie w miejsce , którego wspomnienie prześladuje mnie w snach .
9630	Opuściłem pokój na 10 minut , a gdy wróciłem , Elise już nie żyła .
9631	Josh , nie należysz do tego świata , a tamten duch nie należy do twego .
9632	Tam , w ciemnościach ... ona ma dom , gdzie się kryją jej wszystkie wspomnienia .
9633	Tyle swego życia zmarnowałaś bojąc się umarłych ... a za chwilę sama do nich dołączysz !
9634	A kiedy cię wezmę do mego domu w ciemnościach , zrozumiesz , że jak byłaś szczęśliwa ... przez jedną krótka chwilę w wieczności !
9635	Już raz prawie cię straciłam . Nie pozwolę , by to się powtórzyło .
9636	Pozwólcie , aby ciemność odsuwała się od was ... coraz dalej i dalej .
9637	Allen i Ben byli pierwszymi ludźmi , jakich spotkaliśmy kiedy wreszcie wyczołgaliśmy się z tej dziury w Jacksonville .
9638	Mieliśmy trochę przejść z innymi ludźmi . Muszę być pierwszym czarnym w historii , który włamał się do więzienia .
9639	Nie ma opcji , by Merle tam mieszkał i nie powodował konfliktów
9640	Moi ludzie , moja rodzina stoi właśnie obok albo czeka na nas w więzieniu .
9641	Przed tym wszystkim też byliśmy we dwóch . - Nie rób tego .
9642	Ty tak samo . Przetrwają ci , którzy się przystosują , jasne i proste .
9643	Nie będę czekał , aż wróci reszta ich grupy i wywali nas stąd na zbity pysk .
9644	I znów go z nami nie ma , a Gubernator wciąż żyje .
9645	A lata później , gdy opiszą tę plagę w podręcznikach do historii ,
9646	- Znacznie się zmieniłam w ciągu tego roku , ale gdyby teraz pojawił się tu Ed , chciałabym mu kazać iść do diabła .
9647	Lepiej by mi było , gdybym wiedział , że ze wszystkim sobie radzisz .
9648	W związku z niezapowiedzianym strajkiem kontrolerów lotu , paryskie porty lotnicze są zamknięte .
9649	Stwarzając świat , Bóg wymyślił najpiękniejszy ze Wszystkich krajów i umieścił W nim Wszystkie możliwe cuda .
9650	Ale , by zaprowadzić równowagę Wobec reszty świata , Bóg umieścił W nim także ...
9651	Wszystko zaczęło się mi Tabulfstanfe małym kraju W Azji Srodkowej , sąsiadującym z Afganistanem , Kirgistanem i Tadżykistanem .
9652	A dokładniej - Wszystko zaczęło się W wiosce o nazwie Kasztebrui .
9653	Ludzie myślą , że potrawę tę wymyślili Libańczycy , ale te psy po prostu ukradły nam przepis .
9654	Żaden minister nie sprawił , że na świecie mówiono o naszym kraju .
9655	Ja sam , podczas całej operacji będą nosił typowo francuskie nazwisko Michel Ouellebeck .
9656	I tak o to , po miesięcznej podróży przez Aszchabad , Kabul i Wreszcie stambuł , znaleźliśmy się W samolocie do Paryża , We Francji .
9657	Zawróćcie , idźcie na północ , a jak zobaczycie kretynów , będziecie na miejscu .
9658	Tylko ładnie , bo jak nie , wasze głowy też skończą na flagach .
9659	Chcę nerkę ! Później pańską nerkę będzie można już tylko usmażyć W koniaku .
9660	A Francja to kraj pełen dobrych , wyrozumiałych ludzi . - Dzień dobry pani .
9661	Proszę złożyć skargę do prokuratora generalnego , załączyć kopię historii choroby ofiary .
9662	Jest godzina 15:55 , a Urząd pracuje do 16 , jutro dzień wolny , potem - długi Weekend , a W poniedziałek - strajk .
9663	Nie ruszymy się stąd , dopóki nie otrzymamy gwarancji , że odzyskamy nerkę .
9664	Już my znamy tych wszystkich Rumunów ? Te ich wózki , fałszywe protezy ...
9665	Nie możemy sprawdzić waszych tożsamości , dlatego od razu przystąpimy do ekstradycji .
9666	I tak nie mamy umowy o ekstradycję z tym krajem . Wyślemy was pierwszym samolotem do najbliższego kraju .
9667	Przysięgam na swoją głowę , jeśli tu wrócicie , a Wieża Eiffla nadal będzie stała , urządzę piekło staruchowi , którego przywiozłem z Waszej Wioski ...
9668	Jeśli za 10 min nie przebada ich lekarz , skończy się to dla nich tragicznie .
9669	Wczoraj dwóch pakistańskich nielegalnych imigrantów zbiegło W strojach stonogi i królika .
9670	W depeszy nie podano ile promili mieli We krwi strażnicy Więzienni .
9671	Macie gęby terrorystów i stroje gumisiów . Widać was jak na dłoni .
9672	Swięto narodowe . Na pamiątkę Rewolucji , podczas której lud ściął głowę królowi .
9673	- Nie . Patrz W oczy , bo jeśli nie , będziesz miał pecha .
9674	Ten powiedział , że tak i że przyjedzie z lawetą za dwadzieścia minut .
9675	Ale tu przynajmniej czuję , że żyję . Jeden dzień dał mi Więcej , niż całe życie .
9676	O tej porze są korki na bulwarach . A to mój ostatni kurs .
9677	I Wie pan co ? Dobrze , że istnieje Paryż , bo ci Wszyscy durni prowincjusze ...
9678	A Marianne zawodowo Wybrnęła z pierwszej relacji na żywo . Pomimo Wielkiego Wzruszenia .
9679	Odwaga i poświęcenie pary nielegalnych imigrantów uchroniła Francję przed utratą swojego symbolu .
9680	Feruz Ayayaz , lat 35 , pasterz z Tabulistanu , był człowiekiem radosnym , kochającym taniec i kozy .
9681	Wódz się ucieszył ... ostatni raz W życiu , bo na drugi dzień wybuchła rewolucja i obcięto mu głowę .
9682	Nie ma opcji , by Merle tam mieszkał i nie powodował konfliktów .
9683	Jest nawet gdzie się odlać . Może to nie taki zły pomysł .
9684	Kiedy miałeś dwie nogi i nie było dziecka , które co chwila przyciąga Szwendaczy .
9685	Bo liczę na ciebie nie tylko przez wzgląd na twoją wiedzę .
9686	Jej poprzednie relacje z Merlem , choć trudne , mogą okazać się kłopotliwe .
9687	Pewnie niebawem wróci i nic mu nie jest , jeśli o to chodzi .
9688	Jeśli znów grasują na dole , lada chwila mogą zjawić się tutaj .
9689	- Albo zdecyduje się tu zostać ? - Jest nas za mało .
9690	- Mówiłeś , że Oscar był złodziejem . - Że siedziałeś za sprzedaż leków .
9691	Przysięgałem , że nie mam nic więcej , ale nie wierzyli , że ktoś zrobiłby coś tak głupiego i się wywinął .
9692	Nie marnuję kul na obcych ludzi , którzy nigdy nie ugotowali mi żarcia albo nie zasalutowali mojej spluwie .
9693	- Pomagasz ludziom z dobroci serca ? Nawet , jeśli możesz od tego umrzeć ?
9694	A gdyby nie było , to co , zostawiłbyś ich na pastwę Kąsaczy ?
9695	Założę się o złote skrzypki , że nigdy mu nie opowiedziałeś , że mieliśmy obrabować obóz pod Atlantą .
9696	Wiesz , to ja sobie teraz idę , ale to ty znowu odchodzisz .
9697	Jest dla mnie jedną z dwóch najcenniejszych osób na tym świecie .
9698	Bez Daryla i z Rickiem hasającym po Kucykowie władza przypada mnie .
9699	W Capital Hill odbyło się posiedzenie , aby omówić sprawę nowych narkotyków .
9700	Zaledwie kilka miesięcy po jego pojawieniu , ilość ... narkomanów się potroiła , jest to marihuana , heroina połączona z metholmetaminą .
9701	A w takich miejscach jak to , to nic dobrego nie wróży .
9702	Nic nie poprawia mi humoru , jak mała rozwałka w ciągu dnia .
9703	Może to długo , te kilka miesięcy czułam tylko smutek , a teraz przyjemne uczucie .
9704	Złoto zawsze lśni jak ogień . I to dla niego dobra nauka .
9705	Auto zniszczone , ramie strzaskane i pogarda do człowieka w mej głowie ...
9706	A co z tą bazą ? Może jest tam coś co lata .
9707	- Gdy tylko będę mógł , polecę . - Pomyśleliście jak się tam dostać ?
9708	Gdy ludzie piją dużo i ... to nie wiedzą co nie stało .
9709	Jeśli , jeśli opuścimy to miejsce , chcę się rozebrać do naga i opalać .
9710	Wiem , co się z nim dzieje . Nie wyobrażałam sobie , jego uczuć .
9711	Zabierz nas stąd cokolwiek się stanie , cieszę się , że się spotkaliśmy . Skurwielu .
9712	Z jednej strony jestem spokojny , Z drugiej strony czuję się jak gówno .
9713	Ją obchodzi Scott Birkeland , patriotyczny , szwedzki oficer wywiadowczy i to wystarczy .
9714	Powiedzieli , że model Akula ma dwa razy więcej głowic i dwa razy większy zasięg .
9715	Jeśli Sowieci sprowadzą pociski nuklearne do Nikaragui , to i tak nikt nie będzie mówił o K-19 stojącymi u naszych drzwi .
9716	Oczywiście cały czas nie mogli przestać gapić się na moje cycki , ale gdy powiedziałam im , że mój mąż to zastępca sekretarza obrony , to powiedzieli tylko : `` ups '' .
9717	Byłam z wieloma facetami , nie tylko z Douglasem , ale z tobą jest ...
9718	Mogą odciąć ci jaja , wepchnąć do gęby , przywiązać do kaloryfera w piwnicy i nazwać to awansem poziomym .
9719	No , pracuje dla gościa , któremu będzie właził w dupę , póki się nie podda .
9720	Co może mi pan powiedzieć o tej kobiecie , która przed chwilą tu była ?
9721	Chyba o to mu chodziło , gdy mówił , że będzie bardziej ryzykownie .
9722	Muszę wyjaśnić ci coś bardzo ciężkiego dla ciebie i będziesz zła , kiedy ci powiem , ale pomogę ci .
9723	To płyn , który mogę mu wstrzyknąć i który całkowicie go wyleczy .
9724	Dokładnie tak się stanie , jeśli nie zrobisz tego , co ci każę .
9725	Musisz pójść jutro do gabinetu swojego szefa , zabrać mały , elektryczny zegarek z półki i przynieść go mnie .
9726	Podam Graysonowi antidotum , polepszy mu się , nigdy nikomu o tym nie powiesz i będziemy żyć długo i szczęśliwie .
9727	Moja pielęgniarka zostanie z nim w ciągu dnia , gdy ty pójdziesz do pracy , więc nie musisz się martwić .
9728	Jeśli z kimś porozmawiasz , jeśli komuś powiesz , jeśli na mnie doniesiesz ...
9729	Nie zachowuje się tak , ale może jest najlepszym aktorem na świecie .
9730	Gdyby to było coś ponad przeczucie , byłaby tu cała drużyna FBI , a nie tylko jeden gość z latarką , który myślał , że śpimy .
9731	Więc po prostu ... nie wpadajmy na niego zbyt często o 4 rano , żeby się nie zastanawiał , czemu pracownicy biura podróży nie śpią w środku nocy .
9732	Gdy Viola wróciła z pracy i go zobaczyła , prawie jej odbiło .
9733	Zamknęli , torturowali , kazali zdradzić wszystko , w co wierzymy , żeby znów zobaczyć nasze dzieci .
9734	Jeśli tam są , jeśli to będę ja , będą pod domem za godzinę .
9735	A nie teraz , ani za rok , ani nawet swoim wnukom na łożu śmierci , bo inaczej oni za to zapłacą .
9736	- Jaki wynik ? Cóż , niszczę go , ale nie pozwalam mu strzelać , więc to pomaga .
9737	Grałem kiedyś w futbol i baseball , ale teraz to tylko w squasha ,
9738	Próbuję oprzeć się moim prawdziwym uczuciom i chcę ci dać jeszcze jedną szansę .
9739	Wymieniasz niezwykle drogi kawior za wysokiej jakości sprzęt muzyczny w sklepie na ulicy Calvert .
9740	Masz dostęp do paczek dyplomatycznych i wykorzystujesz je , by wysłać sprzęt i dolary do swojej rodziny w domu .
9741	Sprzedają sprzęt w Rosji za jeszcze więcej i zarabiają jak zbóje .
9742	Może robisz to wszystko dla szefów i wtedy nie będą mieli nic przeciwko , jeśli im powiem .
9743	Łamiesz od cholery sowieckich praw i czeka cię 10 lat w syberyjskim łagrze .
9744	Nie mógłbyś robić czegoś potwornie męskiego z reniferami albo rąbaniem drewna ?
9745	Mój wielki , silny Scott będzie mnie tulił i razem zrobimy mnóstwo dzieciątek .
9746	Jeśli nikomu nie powiedziałaś , a nie sądzę , by tak było , nadal możesz odstawić jutro ten zegarek i to się skończy .
9747	Pamiętasz , jak mówiliśmy , że możesz przekłuć sobie uszy w wieku 15 lat ?
9748	Możesz iść do galerii i zrobić to z przyjaciółkami albo ja mogę zrobić ci to teraz .
9749	/W jak innym świecie byśmy żyli , /gdybyśmy nie musieli się martwić
9750	Wyrażając swój żal , żałobnicy domagali się odpowiedzi policji , chcąc wiedzieć , jakie działania zostaną podjęte .
9751	Przy nacisku ze strony żałobników i pogrążonych w żałobie członków rodziny ,
9752	Komisarz Policji Ma we wczorajszym wywiadzie stwierdził że niedługo będzie oficjalne oświadczenie .
9753	Kupiłam sobie ten kilt na wakacjach w Szkocji dwa lata temu .
9754	Proszę pani , jeśli uwierzyłbym w to , nazywałbym się Wang Bu Er !
9755	Nie chcę przeszkadzać , ale nie jestem posiwiałym starym gliną , a miłym dojrzałym weteranem .
9756	Słuchaj , gliniarz taki jak Huang , nie uśmiecha się jak gwiazda pop , nie umie się zachować , gada za dużo i sprawia kłopot .
9757	Może jest stary i okropny , i mówi za dużo , ale rozwiązał za młodu wiele spraw .
9758	Gdybym słuchał jak tak zmieniasz kanały , to podejrzani też by usłyszeli .
9759	Obaj podejrzani uciekli , straciliśmy towar i dowody , a Chen Hu , jeden z najbardziej poszukiwanych , też uciekł !
9760	18 osób w szpitalu , i milion dolarowy rachunek za z bar .
9761	To nie była ich wina . Jesli chcesz , wyślij mnie na biurko .
9762	Wasza trójka ... złoży szczegółowe sprawozdanie , a jeśli mi się nie podoba , będziecie strzec parking !
9763	Mam 1-wszy stopień w postępowaniu karnym , a drugi w psychologii kryminalnej .
9764	Kiedy byłam detektywem , rozwiązałam dwie poważne sprawy i dostałam 3 nagrody .
9765	Pamiętasz areszt w dzielnicy Causeway Bay i złodzieja , którego złapałem w Sham Shui Po 2 lata temu ?
9766	Nie złapaliśmy żadnego złodzieja ani dziwki . Ale w tym samym nalocie znaleźliśmy fałszywy pierścień , i złapaliśmy seryjnego mordercę w burdelu .
9767	Jak naprawdę przyjdzie dzień gdy pomożesz mi rozwiązać sprawę , zbuduję ci kapliczkę
9768	Jakbyś wyszła za mnie , nie wróciłbym do domu i umarłabyś z tęsknoty .
9769	Przez te lata , wrzucał nielegalne kopie filmów , w tym `` Miłość nie jest ślepa '' ... oglądałeś ?
9770	To jest morderstwo , a zabójcą jest porzucona i oszukana kochanka , która pije sok pomarańczowy i nosi podróbę Miu Miu .
9771	Wiem , jak to wszystko się zaczęło , ale nie spodziewałem się , że do tego dojdzie .
9772	Nie chcę , by nasz związek też się tak skończył , ale jestem policjantem i to mój obowiązek .
9773	Sok rozlałam minutę temu , i kupiłam te buty w Europie i są oryginalne .
9774	Ponadto , odkryłem że jedna i ta sama kobieta była na pogrzebach wszystkich ofiar .
9775	Według psychologii kryminalnej mordercy uczestniczą na pogrzebach ofiar , by przeżyć dreszczyk morderstwa .
9776	Dzięki zjednoczonej woli , możemy stawić im czoła i pokonać te przeszkody .
9777	Nie tak naprawdę , jakbyś zamierzała , ja powstrzymam cię i cię uderzę .
9778	Jestem dobrym gliną , a ty złym . Nie zgadzam się , co do uderzenia .
9779	Kobieta w twoim wieku , bez chłopaka , nikt nie zwraca na ciebie uwagi nikt nie rozpieszcza , nie kocha ...
9780	Jeśli kobietę taką jak ty , wrzucimy samą do zimnego , szerokiego świata staje się bombą zegarową .
9781	Jeden o tym , dlaczego rozwaliliście kosz , drugi , aresztowanie podejrzanego bez dowodów , a i jeden o tym , czemu spółki filmowa złożyła przeciw nam pozew , i jak jej nie puścicie , napiszesz kolejny .
9782	Proszę tylko podpisać , jeśli to nie problem , potem jest pani wolna .
9783	Wszyscy ludzie tutaj na mnie patrzą , a czemu ty udajesz że nie ?
9784	Czasami dzieją się rzeczy , których nikt się nie spodziewa . A w miłości , czasem można pomóc .
9785	Czasem dwoje ludzi ciągnie do siebie . Najważniejsze w życiu jest szczęście , nieprawdaż ?
9786	A ty jesteś jej kuzynem , więc nie jesteś moim krewnym , jak się nie mylę ?
9787	Jak pokazalibyśmy im nakaz , ludzie w domu mieliby ochronę i to mogłoby wpłynąć na zebrane dowody .
9788	Gdybyś powiedział , że jesteś agentem ubezpieczeniowym bym cię tak nie sprał !
9789	Za każdym razem , umawiacie się z moją siostrą , potem mówicie , że mnie kochacie , aż nie zacznie być poważnie , i wtedy wszyscy uciekacie z powrotem do niej .
9790	- Tak . Po wypadku mojego ojca ... miałaś wiele kłopotów przez odwiedzanie go , dziękuję ...
9791	Nie wiem , dlaczego ... Te ostatnie kilka lat nic dobrego mi nie przyniosły .
9792	To znaczy ... że idzie spać zbyt późno , pije dużo , dużo płacze lub ma infekcję oka .
9793	Ale ! Naczynia krwionośne w górnej części twojego oka są proste i pionowe !
9794	- Jasne . Klątwa to Gwiazda Samotności , więc jesteś skazana na wieczną samotność . I ...
9795	Wiem , że myliłem się , ale odkąd jestem z nią , tęsknię za tobą każdego dnia !
9796	Nie moge wyjść na czas z pracy , a teraz nie mogę jeść na czas ?
9797	To że czego nie wiesz , nie znaczy że nie jest prawdą .
9798	- Jeśli wierzysz w to , to ja znam Jax Arm Pull .
9799	Jeśli istnieje punkt akupresury śmiechu , zaserwuję herbatę , zrobię ci masaż , i ożenię się z tobą ...
9800	Gdybym go nie podniósł , firma ubezpieczeniowa nie powiedziałaby mi kto otrzyma ubezpieczenie ofiary .
9801	Wujku Lucky , namówienie ludzi na kupno polisy życiowej od mnie jest bardzo hojne .
9802	- Wujku Lucky , szybciej ! Gdy przestępcy znają kung fu , są nie do zatrzymania !
9803	- Nom . Jesteś dziś szczęściarzem , bo będziesz dobrym gliną , a ja będę złym .
9804	Jesteś dziś szczęściarą , bo będziesz dobrym gliną , a ja będę złym .
9805	Grałem instynktownie . W chwili , gdy tu weszła poczułem , że ... jest niewinna .
9806	Wiemy , że ich zabiłaś , więc bądź szczera , a wszyscy zaoszczędzimy sporo czasu .
9807	Jesteś mistrzynią w rzucaniu rzutków , więc rzucanie igłami byłoby dla ciebie łatwizną .
9808	Więc to , że jestem dobra w rzutkach znaczy że rzucam igłami ?
9809	Biorąc pod uwagę stare ubrania i zły humor myślę , że jesteś zwykle samota , zgadłam ?
9810	Jin Shui , raz mi powiedziałaś że facet , z którym się umawiałaś został przeklęty , ale złe rzeczy się zdarzają .
9811	Mówiąc prawdę , próbowałem cie rzucić , ale po tych miesiącach , wiem że nie mogę ...
9812	Proszę pani , właśnie widziałem jak Liu Jin Shui bierze rzeczy Gao Min .
9813	Pani mąż wydaje się być dość uciążliwy , ale muszę przyznać , że podziwiam jego upór .
9814	Wymyśl , co może ją zatrzymać . - Nie może wsiąść do samolotu ! - Coś wymyśleć ?
9815	Triada sponsorowała `` Young and Dangerous '' , i po tym , wielu chciało role gangsterów .
9816	Jako producent i sierżant policji zapraszam cię do udziału w filmie .
9817	Żadna spółka filmowa w HongKongu nie ma kasy , by zwołać konferencję prasową .
9818	Nie , tylko że , nie sądziłam że coś dobrego może mnie spotkać .
9819	Chcę , żebyś była szczęśliwa . Powiedziałam kilka niemiłych rzeczy bo chciałam wiedzieć , co ci grozi .
9820	Co ty tu robisz ? Liu Xing , nie znudziło ci się leżeć w łóżku 3 lata ?
9821	Widziałem zdjęcie twojego ojca i wujka i po tym jak widziałem naszyjnik na ślubnych zdjęciach , wreszcie załapałem .
9822	Twój wujek i ojciec , 10 lat temu byli słynnymi mistrzami , którzy napadli na Muzeum Historii w Nowym Jorku !
9823	Twój pierwszy chłopak zmarł 3 lata temu , w tym samym czasie twój wuj został sparaliżowany .
9824	Przyczyna śmierci to igła , która przebiła ich punkt akupresury śmiechu , powodując natychmiastowy , całkowity paraliż ciała i mięśni , dlatego umierali z uśmiechem na twarzy .
9825	Ale ze wszystkich błędów , powiedz , po co sparaliżowanemu para sandałów pod łóżkiem ?
9826	Za życia ojciec zostawił ci spadek , pod warunkiem , że ożenisz się przed 30-stką , inaczej automatycznie przejdzie dla twojego wujka , pana Liu Xing .
9827	Twój naszyjnik rzeczywiście był bardzo ważnym kulturowym artefaktem , więc już wysłaliśmy go do muzeum w Nowym Jorku .
9828	Twój ojciec był jednym z najlepszych złodziei dzieł sztuki , i mógł mieć wszystkie skarby , jakie chciał .
9829	To się nazywa `` Lily ` s Ocean '' , bo angielskie imię twojej matki to Lily .
9830	Chciał , byś wzięła ślub przed 30 bo chciał , byś kochała ludzi blisko ciebie ...
9831	Bardzo starałeś się powstrzymać mnie od ślubu , czemu mnie nie zabiłeś ?
9832	Wang Bu Er , w końcu zrobiłeś coś nie do końca głupiego . Świetna robota !
9833	- Nie , oczywiście że nie . Ale wciąż tkwię pod Gwiazdą Samotności .
9834	Ale ... prawdą jest , że do miłości nie zmusisz , a tam jest ... ktoś do kogo żywię uczucia .
9835	Spotkaliśmy się w ten wieczór bo nie mieliśmy z kim go spędzić .
9836	Musimy przestać zaniżać nasze poczucie wartości czy jesteśmy w związku czy nie .
9837	Jesteśmy społecznością , tak jak długo mamy siebie nawzajem , nie będziemy samotni .
9838	Pojechałem do Cambridge , było cudownie nie tylko , że to dobry uniwersytet ale wyglądał jak Hogwart .
9839	Tam właśnie zakochałem się w astronomii , i teraz jestem astrofizykiem w Caltech .
9840	Dzień dobry , nazywam się dr Sheldon Cooper . Witam w audycji `` Flagi na wesoło '' .
9841	Nagrałem go w zeszłym tygodniu , na cześć `` Miesiąca Historii Murzynów '' , ale zostałem poinformowany przez mojego współlokatora że umieszczenie wizerunku George Washington Carver mogło by być `` szalenie rasistowskie '' .
9842	Całym sercem jestem z członkami afro-amerykańskiej społeczności , którzy tak jak ja zostali oszukani przez tego człowieka .
9843	`` Flagi na wesoło '' są nie tylko dla miłośników są także dla nowicjuszy , więc , pomoże mi w tym , powitajcie moją przyjaciółkę , sąsiadkę i dziewicę w tym temacie nie prawdziwą dziewicę .
9844	Tak , nie wiem ile razy będąc na imprezie gdzie wszyscy rozmawiali o flagach , nie mogłam się przyłączyć . Tak .
9845	Myślę , że to powinno wyglądać naturalnie jeśli mówisz do mnie zamiast do kamery , wiesz , jak normalna rozmowa .
9846	Tak , spróbujmy jeszcze raz , może teraz będziesz panował nad swoim językiem ciała troszeczkę lepiej .
9847	Gdy jesteś skulony tak jak teraz , odcinasz się od widowni , ale gdy się zrelaksujesz i otworzysz , zapraszasz ich do siebie .
9848	Jeśli nasz przyjaciel , flaga , nie nauczył mnie niczego , pójdę tam gdzie powieje wiatr .
9849	Flaga stanu Nebraska to po prostu godło umieszczone na niebieskim tle .
9850	Tylko dlatego , że przestałem chodzić do pracy i odbierać telefony myślicie , że coś sie stało ?
9851	Nie zabiłeś jej i posiekałeś bo to nie to co wąchamy ?
9852	Nie . Wziąłem ją na kawę , a ona wyskoczyła przez okno w toalecie , uciekając ode mnie .
9853	Zakupy online i nocna dostawa , mogę dostać wszystko co zechcę . Spójrz ,
9854	Właśnie zamówiłem gulasz wołowy w Dinty Moore i dwa żywe homary na Amazonie .
9855	Wszyscy o tym myślicie . Ja miałam odrobinę przyzwoitości żeby zaczekać aż wyjdzie .
9856	Przepraszam . Zracjonowaliśmy małpą porcję na jednego papierosa dziennie , więc zrobiły się nadpobudliwe .
9857	Tęsknię za moimi uzaleznionymi od marihuany płazincami . Ci goście to ćpuny .
9858	Tak , jesteś bardzo naturalna przed kamerą , a twoje sugestie były bardzo pomocne .
9859	Starała sie nas wciągnąć na jej zajęcia aktorskie żebyśmy zobaczyli jak gra . Nie martw się .
9860	Amy zwróciła mi uwagę , że skoro zrobiłaś coś miłego dla mnie , jestem zobowiązany zrobić coś miłego dla ciebie .
9861	Nie wiem czy mnie pamiętasz , ale byłam tutaj w noc imprezy .
9862	Jeśli znowu uciekniesz od niego , dostaniesz może jakieś 3,4 lub więcej szans zanim o tobie zapomni .
9863	Nie chcę mieć nic wspólnego z ta kobietą . Daj spokój Raj ...
9864	Możesz dostać uzależnione od używek zwierzęta , przeprowadzać sekcje ich mózgu , ale gdy rzucasz w nich ich odchodami nagle stajesz się `` nieprofesjonalna '' .
9865	Dobra chodźmy na to głupie sztukę i miejmy to z głowy .
9866	Chyba , że coś zrobiłem , powiedziałem czy byłem . Chodzi o mój podbróbek .
9867	Zobaczyłam ulotkę w witrynie sklepu , i postanowiłam przełamać się i wejść .
9868	Gdyby nie to piwo , nie mógłbym nawet teraz z tobą rozmawiać . Jestem wrakiem .
9869	Umów sie ze mną na jedną randkę , i obiecuję , że zobaczysz .
9870	To było jak oślepiające światło padające na coś co zawsze było pół cieniem .
9871	Jak ona może pamiętać te wszystkie linie , jako kelnerka , nie pamięta
9872	Myśleliśmy , że mój 90-letni dziadek cofnął się do stanu aseksualnego , póki jamajska pielęgniarka nie wytoczyła procesu o molestowanie .
9873	Gdybym zachował konto na Gmailu , nie miałbym nic przeciwko . - Cześć pracy .
9874	Jeśli mamy zmieniać temat z meduzy , to wolałbym na słonaczki lub historię monocykla .
9875	Nie ma co płakać nad rozlanym profesorem , bo zwolnił stanowisko z umową na stałe .
9876	Jeśli nauka ma iść naprzód , powinno się wszczepiać do czaszki chipy , które wybuchają , gdy powie się coś głupiego .
9877	Jeśli nie dostanę tej posady , to chciałbym , by trafiła do Sheldona lub ciebie .
9878	Mimo iż nie zgadzam się z tą ideą , gwarancja zatrudnienia nie pogorszyłaby moich wyników .
9879	A wiedzą , że z tobą nie mają szans , bo jesteś świetny ?
9880	Muszę przyznać , że mam mieszane uczucia co do bycia w związku , ale chwile , gdy mnie wielbisz , przechylają szalę na twoją stronę .
9881	Fajnie by było zadzwonić do mamy i powiedzieć , że Caltech chce mnie na zawsze .
9882	Obawiam się , że otrzymawszy tę posadę , musiałbym mieszkać z chorobliwie zazdrosnym współlokatorem .
9883	Albo mógłbyś skorzystać ze stabilizacji finansowej , wyprowadzić się , kupić dom ... ożenić , założyć rodzinę ...
9884	Wrócę tryumfalnie do Nowego Delhi na białym słoniu , strojnym w klejnoty .
9885	Jak mawiał mój tata , `` Mam coś do kuchni i do auta : dwa wałki i oponkę '' .
9886	A propos robienia czegoś do końca życia , podobno jest pani w komisji wydziałowej .
9887	Pokutujesz od rana za ciasto bananowe , które ci upiekłem . - Było wyśmienite .
9888	/W wieku lat pięciu , /odkryłem ciało niebieskie , /które później okazało się /być Księżycem .
9889	- Dr . Cooper , w czym mogę pomóc ? - Dzień dobry , wszystko gra .
9890	Sądzę , że ma pani o mnie złe mniemanie , więc przyniosłem podarek .
9891	Po drugie , odwołuję randkę , bo muszę iść na stypę po Tuppermanie .
9892	Pójdźmy na kompromis . Może zredukuję sprzątaczkę do dwóch wizyt na tydzień ?
9893	Sheldon ma najwyższe kwalifikacje i biust przeczący grawitacji tego nie zmieni .
9894	Nie wiem , jak ty , ale ja insynuuję , że przeleciałem starą Raja .
9895	Róbcie jak chcecie , ale nie postawię awansu nad przyjaciół . - Są na całe życie .
9896	Przez całe życie będziesz odnosił sukcesy naukowe , ale szczerze wątpię , czy znajdziesz innych przyjaciół .
9897	Dowiedziałem się , że umieściła pani naszą trójkę na krótkiej liście kandydatów .
9898	Po co Chińczycy mieliby nagrywać u nas `` Paula Blarta : glinę z supermarketu '' ?
9899	`` Herosi '' z sezonu na sezon obniżali loty , aż ludzie nie mogli na to patrzeć .
9900	Jak nie chcą telefonów od natrętów , mogli nie zakładać kanału sci-fi .
9901	Świetne parametry , nagrywa w podczerwieni i ma zapasową baterię na wypadek awarii prądu .
9902	Sheldon tak się rozgadał o serialach , że wpadłem na świetny pomysł .
9903	Jest dynamiczny , śmieszny , i są w nim ponętne wampiry i romans . Nie da się go przechwalić .
9904	To proszę połączyć z odpowiednim działem . Przekaże im pani , że dzwonię .
9905	Stale opowiadasz mi , jak ci minął dzień i nie dbam o to , jak się skończy .
9906	Isnieje cały dział neurobiologii behawioralnej , który bada ścieżki neuronowe , by pomagać ludziom takim jak ty .
9907	Pisze , że po pierwszym spotkaniu , - wydałem jej się trochę kobiecy .
9908	Nie możesz powiedzieć , że blog ofiarowuje mi klucz do jej serca ?
9909	To też jak w liceum . Tylko zamiast klątwy , były wszy łonowe .
9910	Mówię tylko , że w dzisiejszych czasach zwieńczenie nie zawsze jest osią galne , dobra !
9911	Och , Amy ... I dziwisz się , że ludzie uważają neurobiologię za banały dla pędraków .
9912	Kółko i krzyżyk może się zakończyć tylko wygraną , przegraną lub remisem .
9913	Mam ochotę zedrzeć skórę z twarzy i rwać na kawałki w sheldonowe konfetti .
9914	Głęboko wewnątrz tli się w tobie pragnienie i nie możesz go zaspokoić .
9915	Żeby mi na czymś zależało tak jak wam . Nic nie stoi na przeszkodzie .
9916	Dziwnie się zachowujesz . A sama jestem dziwna , więc wiem , o czym mówię .
9917	Dziękuję za burrito , skwarki i 20-minutowy wykład o wyższości monster trucka nad ciężarówką .
9918	Chodziło o to , że jesteś uroczy i masz cerę jak karmel .
9919	Myślałam o tym , jak bardzo ekscytujesz się `` Buffy '' , nauką i tym , jakiego pilota powinniście kupić .
9920	Że będę grać w filmach , żyć jak celebrytka , a całą resztą nawet nie warto się ekscytować .
9921	Czy to oznacza , że będziemy rozmawiać o fajnych serialach i chodzić w pasujących kostiumach na Comic-Con ?
9922	Brzmi pan sympatyczniej niż poprzedni Bruce Miller , który polecił mi podjąć współżycie z samym sobą .
9923	- Dobra . - Bez mężów , bez chłopaków , z ograniczeniami . - Dziękuję .
9924	Mam top bez ramiączek z napisem `` Podejdź bliżej '' i gaz pieprzowy , który mówi :
9925	`` Ani kroku dalej '' . Mam stare majtki , które rzucę Garthowi Brooksowi na koncercie .
9926	Mam ster władzy , buty szybkości , a na wypadek zbytniego podniecenia , inhalator .
9927	Mam krwiożerczego , dzikiego wojownika , który zmiażdży każdego , kto stanie mu na drodze .
9928	A na obiad jadłem sałatkę , więc mogę do woli raczyć się pizzą .
9929	Będziemy siedzieć i paplać jak zgraja podlotków , czy zagramy w DD jak zgraja małolatów , którzy w życiu nie będą ich bzykać ?
9930	Obyło się bez niezręcznej rozmowy o tym , że dziś gram z kumplami .
9931	Niestety . Ustaliliśmy , że po trzech minutach milczenia w telefonie , można odłożyć słuchawkę .
9932	Nie podoba mi się , że Howard będzie mistrzem gry zamiast ciebie .
9933	Psioczyłeś , gdy obsadzili Zachary'ego Quinto w roli Spocka , - ale przekonałeś się do niego .
9934	Potężny Drzewolasie Cage ' u , dzięki ci za ostrzeżenie , lecz my się nie lękamy , i tylko śmierć powstrzyma nas od wyprawy .
9935	Wyciągam długi miecz , przeszywam się nim , umieram , spadam na randkę , pa .
9936	`` Jestem tylko drzewem , ale na waszym miejscu podążałbym za tym duchem '' .
9937	Naprawdę ? Nie dziw się , gdy pot zacznie mi ściekać z czubka głowy .
9938	Waham się między odesłaniem jedzenia w restauracji a rezygnacją z kupowania czasopism od domokrążców .
9939	Koniec końców , ma zakaz latania , a w drodze powrotnej śledził nas dron .
9940	Nie musisz . Straciłaś pieniądze , najadłaś się wstydu i wymacał cię obcy człowiek . Zaliczyłaś Vegas w pigułce .
9941	Zaczekaj , Amy . Wiem , że nie taki wieczór miałyście w planach , ale może zagracie z nami ?
9942	Najpierw kupujesz chrupkie masło orzechowe , a teraz zapraszasz dziewczyny na DD .
9943	Szatański grzyb na podobieństwo Ala Pacino wyrasta ze ściółki leśnej i mówi :
9944	A ja powinnam być w Vegas i rzucać bełta na bufet .
9945	Na pierwszej randce była taka spięta , że uciekła oknem w łazience .
9946	Słabo mnie znasz , ale zawsze gdy przede mną uciekasz , tracę kawałek poczucia męskości .
9947	Jak , skoro nie mówię fryzjerce , że czoło to mój główny atut ?
9948	Też się boję , bo bardzo cię lubię , a masz tendencje do uciekania .
9949	Nie wiem , jak dla was , ale dla mnie to było emocjonalne tornado .
9950	Skoro w życiu się nie zanosi , może wasze postacie zrobią to w grze ?
9951	Pragnie zedrzeć z niej zbroję i napawać się widokiem czterech włochatych piersi .
9952	Przychodzi żaba do lekarza i mówi , że coś ją łupie w stawie , a on podejrzewa raka .
9953	Ty tak tego nie odbierasz , ale dla mnie jesteśmy bardzo blisko .
9954	Reszta grabi truchło , ja prowadzę cię w ustronne miejsce , gdzie próbuję zdjąć twoją skórzaną zbroję .
9955	Thea praktycznie mieszka u chłopaka , więc nikt się nie dowie o twoim powrocie .
9956	- Skąd możesz to wiedzieć ? - Bo ja za tobą tęskniłem .
9957	Mój ojciec i Laurel nie skakali z radości , kiedy cię zobaczyli ?
9958	Właśnie tłumaczyłem pańskiej mamie i siostrze , że panna Lance będzie drugim oskarżycielem .
9959	Przyszedłem tu nie tylko z panną Lance , ale również z ugodą .
9960	Mogę się założyć , że znajdę coś , co zmiażdży waszą linię obrony .
9961	- Nie prosiłam o tę sprawę , - zostałam do niej przydzielona .
9962	- Gdybym ostatnio nie wyraziła się jasno , przestałam już odpowiadać na to pytanie .
9963	O to chodzi w przebaczeniu . Nie dostaniesz go , dopóki o nie nie poprosisz .
9964	Kurka wodna , a ja nie mam dla ciebie torebki z ziemią .
9965	Zbadaj to . Miejmy nadzieję , że to doprowadzi mnie prosto do niego .
9966	Skoro naśladowca chce podążać za Merlynem , to może podążyć za nim aż grobu .
9967	- Co masz na myśli ? - On nie ścigał ciebie , tylko mnie .
9968	Nie , to miejska legenda . Słyszałem o nich w Afganistanie od wodza plemiennego .
9969	Twierdził , że to starożytna sekta zabójców , śmiertelnych wojowników , którzy zabijają i znikają jak duchy .
9970	- Jestem zmęczona tą walką . Nie mam pewności , że przekonam ławę przysięgłych .
9971	Stałem się całkiem w dobry poznawaniu , kiedy coś przede mną ukrywasz .
9972	Pomóż siostrze pogodzić się z moim wyborem , gdyż jest on ostateczny .
9973	Każdy kiedyś zapisał się do klubu , do którego nie miał zamiaru .
9974	Starling City posiadało własną fabrykę aldikarbu . - EPA zamknęła ją trzy lata temu .
9975	- Pokażę ci , dlaczego tak jest . /Jeśli nie zostawisz /Sary Lance w spokoju .
9976	Pewnie z tego samego powodu , dla którego ty nam nie powiedziałeś .
9977	- Proszę , nie mów mu o mnie . - Potrafię dochować tajemnicy .
9978	Wiem , że wciąż się na mnie złościsz po tym , co powiedziałem , gdy zatrzymała cię policja , ale nie możemy nie rozmawiać .
9979	Detektywie Lance , wiedziałam , że będzie pan teraz wracał do domu , bo skończyła się pańska służba .
9980	Powinnam powiedzieć to wcześniej , ale nie powinniśmy rozmawiać - o sprawie twojej matki .
9981	- Byłem w okolicy i pomyślałem , że wpadnę , by odwieźć cię do domu , i że może coś przekąsimy .
9982	Nie potrzebuję , by wieczór stał się dłuższy , kiedy będziesz próbował mnie namówić od odstąpienia od ugody .
9983	Możesz być weteranem Sił Specjalnych , ale to mnie szkolili ludzie , którzy sprawiają , że Siły Specjalne wyglądają jak banda przedszkolaków .
9984	Nigdzie się nie wybieram , dopóki nie powiesz , w co się wpakowałaś .
9985	Przyznasz teraz , że ostatnio wraz z moim ojcem przesadziliście , kiedy myśleliście , że staję się alkoholiczką ?
9986	Nie wierzę , że nie wpadłem na to , by cię tutaj poszukać .
9987	Byłam setki kilometrów od domu , ale nigdy nie zapomniałam , skąd pochodzę .
9988	Mawiają , że pierwszą rzeczą , którą zapominamy po czyjejś śmierci , jest głos .
9989	Pamiętasz twarz , sposób poruszania się , ale nie sposób , w jaki brzmiał .
9990	- Wiesz dlaczego . Wróciłam , by upewnić się , że jesteście bezpieczni i właśnie tak jest .
9991	Gdyby mama i Laurel wiedziały , że wciąż żyję , to nie przestałyby mnie szukać , a przez to mogłyby zginąć .
9992	Ale spotkałem dawną znajomą i widziałem , jak się miota , czy wyznać prawdę rodzinie , bo obawiała się ... że przestaną ją kochać , kiedy poznają prawdę .
9993	Kiedy będziesz miała córkę , zrozumiesz , że jako rodzic nigdy nie przestaniesz martwić się o własne dzieci .
9994	Nieważne jak bardzo staram się uporać z przeszłością , ona wciąż powraca .
9995	W zeszłe święta Phil dostał tę maszynę i zobligował się do przejścia odległości z domu do Kanady w rok .
9996	Jestem już tak blisko Kanady , że czuję bekon i rozsądne ceny lekarstw .
9997	Od jutra już nie będzie rozrzuconych ubrań , godzinnych rozmów , kiedy jedyne , co mówi to `` niemożliwe '' .
9998	Pamiętam , jak siedziałyście razem w łóżku i rozmawiałyście o prezentach , które miałyście dostać .
9999	Kiedy obudzę się we własnym pokoju , będę dziękowała za moją niezależność .
10000	Gdyby cię teraz widziała to by cię zabiła , bo robisz to źle !
10001	Święta to prawdziwa choinka , ajerkoniak , Perry Como i Bing na stereo .
10002	Mylisz pojęcia . Musimy coś ustalić . Jedziemy po prawdziwą choinkę , która sami zetniemy , jak z ojcem .
10003	- Ważne jest czymś się zająć . - To zupełnie normalne , żeby trochę ...
10004	Nie chcę wytykać palcami , ale nasza córka miała jedną rzecz na liście , której ktoś nie załapał i ten ktoś musi iść na zakupy .
10005	Jeśli nie dotrę do Kanady , twoja mama wygra , a ta maszyna wyląduje jutro w garażu .
10006	Mam przenosić śmieci z garażu przed dom o 6 rano w każdy czwartek .
10007	Sterta zrobiła się na tyle duża , że nie wyciągnąłbym tego bez pytań sąsiadów .
10008	Nigdy tego nie użyjesz w piwnicy ! Jest tam zbyt wietrznie ! Dlatego tam biegnę :
10009	Wiem , że chodzimy przez godzinę , ale warto było , żeby zobaczyć coś takiego .
10010	Znaleźć jest tak trudno jak Cabbage Patch Kid ( lalka ) w Wigilię 1983 roku .
10011	Ten skurcz to może być atak serca . Mam dla ciebie małą radę :
10012	- Nie dam rady ! - Dasz ! Z drugiej strony , rób , co chcesz .
10013	Co to jedna porażka więcej ? Myślałeś o tym , dlaczego podjeżdżamy do szkoły taką dziwną trasą ?
10014	Nie wiem nic o fletach , ani o gotowaniu , ani o szczęśliwych dzieciach ...
10015	Dziękuję , synu . Podziękujesz mi , jak przekroczysz metę i zacznie się świętowanie .
10016	- Nie ma sprawy . Nie zapomnij o słodyczach od Pani Mikołajowej !
10017	W zaproszeniu było : `` Nie przynoście prezentów '' . Powiedz to jeszcze raz głosem Peppera .
10018	Godzina 17 , Wigilia , a ja mam znaleźć tuzin prezentów dla najdrażliwszych , najwredniejszych ludzi ...
10019	- I powinno . Cały dzień zajmowało mi śninanie drzewka z ojcem .
10020	Z czego to drewno jest zrobione ? Powinni robić z niego piły !
10021	Miała , ale chciałam pokazać jak dobrze wygląda bez włosów , które zakrywają ładną twarz .
10022	Nie wiem , bo chodziłam tylko na francuski i je parle un peu .
10023	Jestem zazdrosna o to , jak twoja matka jedzie z Kolumbii do ciebie , gdy moja nie wsiądzie w autobus i nie podjedzie w trzy godziny .
10024	- Dziękuję . Nie powinnam tak się zachować , tylko dlatego , że mam kiepską matkę .
10025	Znalazła dla mnie coś , gdy miałam osiem lat i mi się podobało , ale od tamtej pory o mnie nie myśli .
10026	Może pamięta czas , kiedy cię uszczęśliwiała i chce do tego wrócić .
10027	Nie lubimy się przyznawać , ale matki nie mogą przeżyć , kiedy córki je opuszczają .
10028	Czekałam na kogoś , kto zobaczy mnie prawdziwą , a teraz tego nie chcę .
10029	Miernik tłuszczu ? Chciałbym go mieć w twoim wieku . - Nie ma za co .
10030	/Może nawet cenniejsze ... dlatego pomyślałem , że pozbycie się tych rzeczy to będzie wielki błąd .
10031	Tak , Juliana , ale w przeciwieństwie do męża , skończę , nim się zorientujesz .
10032	Wypijmy za to , żebyśmy się bliżej poznali . Mówiłaś , że tego chcesz .
10033	Wiesz co , słyszałam kiedyś historyjkę ... o kolesiu który zjadł niedogotowanego schabowego i ... złapał tasiemca , który spowodował , że jego mózg bardzo się powiększył ...
10034	Jak trójkąt z jego czaszki , który też musiał zostać usunięty ... i wszczepiony w jego krocze ... więc nawet jeśliby nie umarł .
10035	Czaszka była podtrzymywana przez mózg ... który powiększał się i mógł w każdej chwili wybuchnąć .
10036	Nie , poważnie tego nie rozumiem . Mam czasami przez to ochotę jechać na obozowisko dla szkolenia mózgu .
10037	Tam Cię wtedy wyszkolą I nie będziesz musiał nosić więcej okularów .
10038	I cały dzień pić gingko balboa . I wracasz stamtąd mega mądry .
10039	Zamierzałaś w ogóle o nich wspomnieć ? Niby dlaczego miałbym to zrobić ?
10040	Zadzwonię do Dav ' a i upewnię się czy zastosował właściwe materiały ... chce mieć wszystkie do dyspozycji .
10041	A przy okazji , twój tata dzwonił ... i chciał dowiedzieć się czy nadal randkujesz z Markiem ?
10042	A co z Model Man Boy i Dr . Not So Smart ... ?
10043	Mówiłam w następnym tygodniu , w zeszłym tygodniu , więc to dzisiaj . Wybacz skarbie , ale dzisiaj nie mogę , muszę pracować .
10044	I to jest jedna z tych historii , w której zachowuje się jak dupek ?
10045	Nie mówię Ci tylko , że zazwyczaj kiedy coś idzie nie tak .
10046	O proszę Cię ! Wiesz o tym , że każdy związek , który miałem , się rozpadł .
10047	I dlatego właśnie zakańczasz swój piąty rozwód i to jeszcze jedną z moich znajomych .
10048	Po prostu włóż coś seksownego i udaj się do Connecticut ... i pokaż mu na co Cię stać .
10049	Wiesz jest niskim łysym facetem i zapewne mieszka parę ulic od Clark .
10050	Musi być coś naprawdę poważnego , skoro jeszcze dwa dni temu za nim szalałaś .
10051	I pewnie nie uprawialiście seksu , bo inaczej byś promieniała z radości .
10052	I myślisz , że możesz jej nie dorównać ? Nie w tym rzecz .
10053	Nie będę niszczyć czyjegoś małżeństwa tylko dla moich zachcianek . Nie musisz .
10054	Więc to się to nie liczy . A drugie . Żona Stan ' a była gruba i nie miała zainteresowania seksualnego .
10055	To małżeństwo i tak nie miało szans , więc to nie było oszustwo .
10056	To znaczy jeśli Mark jest w stanie prowadzić podwójne życie . To nawet tego nie odczujesz .
10057	Powiem Ci coś co mi mama powiedziała . I tym się kieruje . Samolubni ludzi żyją dłużej .
10058	To właściwie przez rachunek telefonu , który zobaczyłam , bo nie mogłam nawet wpisać odpowiedniego hasła .
10059	Które by pasowało , ponieważ jak zwykle nie wiem co się dzieje w jego życiu .
10060	Jeśli masz jakieś pytania na temat twojego męża , powinnaś go spytać .
10061	Dobrze , spytam , ale jestem przekonana , że ... że mnie okłamie , bo sypia z Tobą .
10062	No dobra , może trochę , to wydaje się zbyt okropne , żeby było prawdą .
10063	Kiedy mówisz mi te okropieństwa . Te okropieństwa , czy to się dzieje naprawdę .
10064	Jeśli masz ataki paniki , to powinnaś wyjść na zewnątrz i zaczerpnąć świeżego powietrza .
10065	Nawet jeśli próbowaliśmy się trzymać z daleka , to i tak nas do siebie ciągnęło .
10066	Nie mają znaczenia , bo jest różnica między uprawianiem seksu raz , a dziesięć razy .
10067	Barb Melman rozwiodła się i ... miała zabieg odmłodzenia twarzy i mieszka w condo w Norwalk ...
10068	Ostatni raz kiedy byłam na randce miałam 24 lata i byłam singielką .
10069	I było tam tak płytko , że ... jedynie co utkwiło mi w pamięci to stary ... spasły mężczyzna i nie chce tego powtarzać !
10070	Wiem , że uważasz to za złe , ale szczerze jest znacznie gorzej .
10071	ponieważ za każdym razem kiedy spotykasz fajnego faceta ... `` fajnego '' ... mam na myśli mówiąc , który nie jest typem socjopaty .
10072	Bo to tylko kwestia czasu zanim koleś się Tobą znudzi i powie Ci , że to koniec .
10073	Który jest szitowy ... jest oparty na kłamcach i oszustach a Ty robisz zasadzkę na żony idealnych facetów .
10074	A jeśli potrafisz z tym żyć , to jest jak wyjazd do Francji , jeśli chcesz jechać , to zostajesz .
10075	A wtedy kiedy tego nie planujesz , pojawia Ci się plan działania i wtedy wyjeżdżasz .
10076	To bardzo miłe , co dla niej robisz . Tak to ja , jestem kochanką roku .
10077	Robiąc na wtorek skład towarów dla Bensona ... Jeśli chcemy mieć to na nagraniu , To będziemy potrzebowali innego protokolanta sądowego .
10078	Ta kobieta próbowała podać się za Ray Charles . Jako niewidoma , próbowała wejść na górę .
10079	Nawet gdybym byłam Ray Charles , będąc nawet ślepa ... to i tak przyszła z psem , więc dzięki za to .
10080	I to , żebym się nie martwiła o ... to , że robi takie rzeczy za moimi plecami ... udając , że nie wiem o jego dziwkach ...
10081	Przypuszczam , że przyszłaś tu bo myślisz , że jesteśmy przyjaciółkami i obchodzą mnie twoje problemy ...
10082	Bo mam gdzieś Ciebie , Marka , twoje małżeństwo , a nawet twojego psa .
10083	I gdyby nawet Edith Piaf wyszła by z grobu i mielibyście tą swoją trójkę , To kurwa nie obchodzi mnie to !
10084	Nie chciałam przychodzić z pustymi rękami , wiec przyniosłam coś do jedzenia .
10085	Bo cały mój świat się zawalił i nawet nie mam pracy !
10086	I szczerze to nie wiem jak temu wszystkiemu sprostać ! Nawet znajomi nie chcą ze mną gadać
10087	Bo zaraz zaczną paplać ! A Ty jesteś jedyną osobą , która mi została ... Która wie co się ze mną dzieje !
10088	Dopóki ktoś się nie wypapla , Dam Ci trzy nazwiska różnych prawników .
10089	Dobra , właź . Nawet jeśli cię wpuszczę , to i tak nie będziemy pletły sobie warkoczy i piły Cosmos .
10090	Siadaj proszę , tylko trzymaj swego psa z daleka od moich mebli .
10091	Nie chcę siadać w miejscu , gdzie Ty i Mark to robiliście .
10092	Zazwyczaj nie odbieram od faceta dopóki nie dowiaduje się , że ma żonę .
10093	Nawet się do niego nie odezwałaś . Ani nie odpowiadasz na jego połączenia ?
10094	A co jeśli dzwoni , żeby Ci powiedzieć , że Cię kocha i chce z Tobą być ? Mam to gdzieś .
10095	Nawet gdybyś miała się teraz rozebrać ... to założę się , że nie masz żadnego tłuszczu , i nie potrzebujesz żadnej depilacji ... albo cokolwiek na co nie byłabyś przygotowana .
10096	Nie mówię , że masz być dla niego nie wiadomo jak ogolona . Ale to jak z liściem figowym .
10097	Chociaż właściwie to , rywalizowałam . Z kobietami takimi jak Ty i nawet o tym nie wiedząc .
10098	Nie mogę uwierzyć Że jestem w szafie z kochanką mojego męża . Nie jestem kochanką .
10099	To wygląda jak pudełko ze sznurami bungee . A to będzie podtrzymywać Twoje cycki .
10100	Naprawdę przepraszam . Wydawało mi się , że tyle razy z nim to przerabiałam .
10101	Właściwie to nic wielkiego , ale ... wiesz jak to jest kiedy czasami ... kiedy wyskoczy Ci pryszcz i próbujesz ... sobie z tym radzić , próbujesz i próbujesz ...
10102	Zacznie się chrzanić , rujnować i zostają Ci tylko blizny ... i nawet nie możesz tego ukryć ?
10103	I zaczęłam się zastanawiać czy jest fałszywy . Zaczęłam się zastanawiać się nad tym wszystkim .
10104	Cały pokój wypełnił się kłamstwami i sekretami . I to było jak zaćmienie , które nade mną przeszło . Więc ...
10105	Myślę , że ona urządzi ten dom lepiej , z zasadami feng shui ...
10106	Jeszcze mi za to podziękujesz , że sfałszowałam swoje imię . Chyba nie chcesz żeby Phil ...
10107	Nie , Nie , Nie możesz mieć zarówno mojego męża jak i brata !
10108	Nawet jeśli wszyscy w twojej rodzinie byli tak przystojni jak Phil , albo przynajmniej większość z nich jak Ty ?
10109	Był taki podekscytowany po tej swojej podróży ... I to spojrzenie w jego oczach ...
10110	I nie wiem po prostu dlaczego nie mogłam wytrzymać . Ok , co się tam dzieję ?
10111	I czułam się tak dobrze , będąc dotykana , wiesz jak to jest ?
10112	Jeśli chcesz się kochać z twoim mężem , to po prostu to zrób .
10113	Tylko się zastanawiam , jak to jest mieć na sobie ubranie ... jednocześnie czując się jakbym uprawiała z nim seks ?
10114	To jest tak , że górna część go nienawidzi , podczas gdy dolna pragnie ... Czy to tak działa ?
10115	Co jeśli włożę go tylko częściowo ... a potem wezmę bardzo gorąco kąpiel i dokładnie się wyszoruję ?
10116	Słuchaj , jeśli za każdym razem zamierzasz się uginać kiedy poświęci Ci trochę uwagi ... to nie mieszaj mnie w to .
10117	Wybacz , skarbie . W porządku , tylko wino uderzyło mi trochę do głowy .
10118	Pozwól , że coś Ci powiem zwolniłaś ją , bo feng shui to jedno wielkie gówno .
10119	Feng shui jest naprawdę dla mnie ważne ... by wiedzieć gdzie umieścić takie rzeczy aby poczuć się lepiej .
10120	I to wcale nie jest moja przyjaciółka ! To Marek Cię zdradził ?
10121	To jak coś w rodzaju Tylera Durden ' a , jak w podziemnym kręgu ?
10122	Myślałam , że jest jego byłą kochanką , ale ... Wydawało się inaczej , bo oni nadal się spotykają .
10123	Ona nawet nie ma pojęcia , że ja wiem , że są razem .
10124	I dlatego udaję moją przyjaciółkę , Ale tak naprawdę szpieguje mnie jak podwójny agent .
10125	Chciałam tylko powiedzieć , że ... Że wszystko co jest między wami to wasza sprawa .
10126	Więc skoro to nie ja to z pewnością zdradza nas obie ...
10127	Skoro to nie Ty , to przepraszam Cię bardzo , to było takie głupie ale nawet jeśli to nie Ty , to musi być ktoś jeszcze .
10128	To musi być naprawdę jakaś super laska , bo czego jeszcze by chciał ?
10129	Myślę , że kiedy rozdzielisz się od przyjaciół , to przynajmniej postaraj się zachować tego jedynego .
10130	No i ? Nie rozumiesz , tylko młode seksowne laski wożą się Jettą !
10131	Teraz mi powiedz , co robimy , gdzie idziemy ... i co się dzieję , bo dużej tego nie zniosę !
10132	I Kate nie nazywaj tego spotkaniem towarzyskim , bo ... nie byłaś tu odkąd kupiłem to mieszkanie .
10133	Ciekawości do Kate ale według mnie jesteście najbardziej zwariowanymi przyjaciółkami jakie znam .
10134	Nawet jeśli łączyło ich coś poważnego , to i tak Marek jest dupkiem .
10135	To dlatego Kate spędza tyle czasu z Tobą , ale pewnego dnia i tak sobie uświadomi , że to się skończy .
10136	Obiecaj mi , że kiedy ją poznasz ... to nie stracisz dla niej głowy tak jak dla mnie . Nie mów , że tak nie było .
10137	Było , bo byłam dziewicą w kwestii kochanek , a Ty byłaś moją pierwszą .
10138	Gdybym to ja miała teraz zagrać w tenisa , i to jeszcze przeciwko John McEnroe , z pewnością przegrałabym .
10139	Nie mogę uwierzyć , że mnie zdradzał ! Nie tylko Ciebie , mnie również !
10140	Ale jeśli to ma być pocieszenie , to ja znienawidzę siebie bardziej .
10141	Tak serio to nie przejmuj się nią ma teraz trudny okres .
10142	Wymyślił sobie taki scenariusz , po to , żeby zrobić ze mnie kretynkę ?
10143	W porządku skarbie , to nie twoja wina , że wyszłam za potwora .
10144	Mamy już psa w domu ! Ciągnęłaś mnie za włosy , co było ...
10145	Może będzie lepiej jeśli wydusisz to z siebie , a potem powiemy gliną , że wcale nie chciałaś jej zadusić na śmierć .
10146	Nie , to właśnie jest to miejsce , gdzie bym chciała , żeby był ...
10147	Muszę przyznać , że Kate ma racje , że podnosi ona średnią grupy .
10148	Jeśli znajdziemy więcej kochanek , to przysięgam , że wyślę ją na odwyk .
10149	Byłaś tak pijana , że nie wiedziałem jak zareagować , musiałem użyć siły i stanąć za Tobą ...
10150	I jeszcze prawie naga ... próbując oskarżyć Cię o molestowanie , więc ubrałeś mnie w kaftan i zabezpieczyłeś poduszkami , żeby się przede mną bronić .
10151	O mój Boże , To aż do takiego stopnia się bym zniżyła .
10152	Oboje nie myśleliśmy trzeźwo , a ja lubie myśleć , że jestem porządnym facetem , więc ...
10153	Nie , bo jak wrócę do domu to będę musiała poradzić sobie z Markiem .
10154	Zamiast tego , kiedy u niego się układa to ja siedzę tu z wami ...
10155	Udając , że was nie znam ... a powinnam wziąć sprawy w swoje ręce .
10156	Chcę być jedyną ... która zrujnuje mu życie bo chcę mu to wszystko zabrać .
10157	To ma być jakiś maksymalny rodzaj bólu ? Dajmy mu kopa w jaja !
10158	Wiesz co to niezła myśl i podoba mi się sposób w jaki myślisz ... ale powinnyśmy pomyśleć o czymś bardziej znacznie gorszym .
10159	Bo on zawsze jest górą bo on umie sobie poradzić , a ja nie .
10160	Razem pokażemy temu dupkowi , na co nas stać ... i stworzymy świetny zespół .
10161	skoro Mark też , a Amber wie ... dowiedzmy się co planuje Amber .
10162	Co chcesz przez to powiedzieć ? Mówię tylko , że jeśli chcesz go wykończyć ...
10163	Całe życie pracował ... A ona żąda od niego połowę pieniędzy ! To nie fair .
10164	Nie wszytko jest takie proste jakim się wydaje ? Mam 34 cale w pasie .
10165	Potrzebowałem tylko spodni , a jedyną osobą która nie próbowała mnie okraść był modniś .
10166	Przepraszam , powiedziałeś , że miałeś fekalny wypadek ? To znaczy , że narobiłeś w gacie ? Tak , Kate .
10167	I zaraz to się znowu wydarzy , więc pozwól ... że teraz pójdę do kibla , o ile to wytrzyma .
10168	OK , więc o co chodzi z tą twoją wielką tajemnicą , chcesz żebym pomógł Ci ją rozwiązać ?
10169	Cóż , teoretycznie ... gdybym chciała uchronić pieniądze przed ich utratą , to co mogłabym zrobić ?
10170	Gdybym to ja chciał `` zgubić '' pieniądze , to właśnie tam bym to zrobił .
10171	Przestań się marszczyć , bo zepsujesz sobie twarz . Lepiej ? No nie wiem .
10172	Spróbuj mieszkać z nim pod jednym dachem . Co chwilę Ci go pokazuje .
10173	Nie wiem jak zdołam dłużej wytrzymać , ponieważ skoro seks jest poza zasięgiem ...
10174	Nie , nie , nie . Nie zatrudnimy dziwki , żeby przespała się z moim mężem .
10175	A kiedy go zdejmiesz to uświadomisz sobie , że to była rzecz , którą kiedyś nosiłaś . Mam taką nadzieję .
10176	Może przyjdziesz na kolację inwestorów w ten weekend ? Wystroimy się i będziesz mogła zobaczyć ... co robię z twoimi świetnymi pomysłami .
10177	Czy kiedy mieliśmy to małe gówniane mieszkanie na Charles Street , pomyślałaś ... że zajdziemy tak daleko ?
10178	I za każdym razem , gdy spłukiwałam toaletę , woda pod prysznicem robiła się lodowata . Nienawidziłem tego .
10179	Włamała się do jego komputera w noc którą miała się z nim kochać .
10180	Wiem , że powiedziałam , że to zrobię , ale byłaś tak smutna , kiedy wygrałam , że nie mogłam .
10181	Jedna noc , a Ty już wracasz do bycia żoną ze Stepford ?
10182	I czuję się jak idiotka , że wolałam ufać Tobie , niż jemu .
10183	A czuję , że jak już Amber nie chce ze mną rozmawiać ... oczywiście zrobiłam coś złego .
10184	Bardzo się o coś troszczę , a potem , gdy o tym mówię brzmi to surowo .
10185	Bo nie jestem do końca pewna czy Cię lubię . Myślę , że mnie lubisz .
10186	Nie podchodź zbyt blisko , bo chyba choroba mnie łapie . Co się stało ?
10187	Powiedział , że wokół krąży jakiś wirus i że też powinnaś to zażyć .
10188	Musisz podpisać dla mnie kilka papierów . Jeśli możesz to zrób to dzisiaj .
10189	Powiedziałaś tylko , że musimy dowiedzieć się gdzie z jakiego banku korzysta , więc jedziemy do Bahamas ... i dopadnijmy go !
10190	Jeśli będę go śledzić czy pojadę do Bahamas ... wtedy się bardziej zaangażuję i ...
10191	Za każdym razem kiedy patrzę przez lornetkę , to ma inną kochankę .
10192	To kompletne szaleństwo i nie wiem dokąd to zmierza ... ale mamy tę iskrę .
10193	Tak długo jak to działa , nie jest ważne z jakiego powodu .
10194	W porządku , ale kiedy sypiasz z taką ilością osób to nie jest błąd , skarbie .
10195	I nieważne z iloma kobietami się prześpisz , lub ile kupisz samochodów ... nic nie wypełni tej pustki , zamiast ... której powinno być bijące serce .
10196	Wyceniłyśmy wszystko co masz i ... ta liczba na dole to twoja całkowita wartość majątku .
10197	Zwariowałyście myśląc , że możecie mnie oskubać ze wszystkich moich pieniędzy . Nie wszystkich .
10198	Co to jest ? Dlaczego napisane jest 0 ? Co one tu w ogóle robią ?
10199	Nie wiem co się z tobą dzieje , ale dla twojego dobra , mam nadzieję , że kłamiesz .
10200	Bo jeśli faktycznie opróżniłaś te konta , to Ty za co odpowiesz , nie ja !
10201	Tak myślałyśmy , że to powiesz , ale potem Carly wyjaśniła mi ... termin znany jakim jest restytucja .
10202	Jedynym powodem dla którego nie idziesz do więzienia ... jest to , że twoja żona oddała wszystkie pieniądze .
10203	Przyjaciół , którzy Cię akceptują . Mimo to , że to dzięki temu się poznałyśmy , nigdy więcej nie śpijmy z tym samym facetem .
10204	CARLY I PHIL ZAKOCHALI SIĘ W SOBIE I OCZEKUJĄ NA DZIECKO .
10205	ONA PIJE TERAZ SWOJĄ KAWĘ W DOMU PHILA , MIMO , ŻE SŁOŃCE FAKTYCZNIE JĄ OŚLEPIA .
10206	FRANK I AMBER ZAMIENILI ISKRĘ W PŁOMIEŃ I PODRÓŻUJĄ ZA LATEM PO CAŁYM ŚWIECIE . CARLY STANOWCZO ODMAWIA DO NIEJ `` MAMO ''
10207	Gdybym tylko mógł potwierdzić swoje zamówienie z wami , zanim będę umieścić go przez system .
10208	Więc złożeniu zamówienia przez sześć limitowanych 18-karatowego złota pierścionki i cztery naszyjniki wisiorek białe złoto .
10209	Dostarczenie musi być wykonana na adres e karta jest zarejestrowany , więc będziesz musiał być w domu do podpisania dla elementów .
10210	Jeśli można rzeczywiście rośnie zarost , nie będzie musiał nosić tę rzecz ?
10211	65 milionów lat temu , a kometa hit tej planety z mocą miliona bomb na Hiroszimę .
10212	To otarła się dinozaury , i wzrosła z popiołów zupełnie nowy porządek świata .
10213	Gdy zapotrzebowanie na tak niskim poziomie przez dłuższy czas , całe pokolenie wykształconych i wyszkolonych dostawców , to wy tak na marginesie , może nie działać .
10214	Wielu z was będzie osiągnąć dobre stopnie , ale nigdy rzeczywiście dostać kariery chcesz .
10215	Mama nie jest w dół aż do weekendu i będę pieprzył jeśli robię własną pralnię .
10216	Mężczyzna uważa , że może być w stanie skierować Cię do pracy .
10217	Więc nie wiem , jak korzystać z nowego systemu , aż jeszcze , prawda ?
10218	Zwykły . Gówno . Podczas gdy jesteście na zabawę czuję oparów paliwa i radzić sobie z pieprzonych Wankers .
10219	A oto , co robisz . Zanotuj nazwisko panieńskie matki , numer identyfikacyjny i datę urodzenia .
10220	Mogę mieć to w Internecie w 30 sekund i wysłać go do swojej żony , zobacz , co ona ma do powiedzenia na ten temat .
10221	Teraz wszystko pytamy jest to , że nie zgłaszają kart skradzionych przez 24 godzin natomiast robimy miejsce zakupów .
10222	I weźmiemy tę teczkę , czy to wszystko to samo z tobą .
10223	Tam jest jak kurwa pięć kawałków tutaj . Co to jest , każdy 1,250 ?
10224	Karty wejść do puli , która jest standardem , ale nasze pieniądze za .
10225	Przestać patrzeć na nią jak seryjny morderca i porozmawiać z nią .
10226	Daj jej mój numer i powiedzieć jej , aby zadzwonić do mnie w ciągu roku .
10227	Ona marzy o wizycie dzwon-end , który działa na stacji benzynowej odkąd była małą dziewczynką .
10228	Zgłosił się do każdej kancelarii w kraju z około 6000 wnioskodawców na zadanie .
10229	Widziałem siebie i swoich przyjaciół na całym uni , z ubrania projektantów i gotówkę .
10230	Jeden z moich przyjaciół powiedział kupiła stereo z jednego z domowników i nie było zawalone pudełka .
10231	W sprawozdaniu z zamiarem nie ma nic całkiem jak przymusowe nagości , taśma gaffer i wynajętych zbirów .
10232	Wycina pytania marnowania czasu które zwykle idą w parze z tymi sytuacjami .
10233	Czego dotyczą mnie to , że ostatniej nocy niósł coś co należało do mnie .
10234	Istnieją pliki tutaj , konta firmowe , że nie mogę ryzykować dostaniem się w niepowołane ręce .
10235	Jego telefony , jego laptop , tablet to tu wszystko zainfekowany przez spyware .
10236	mogę zlokalizować je , gdy wybiorę , obsługi kamery za pomocą pilota , słuchać tego , co zostało powiedziane ...
10237	Moja budowniczym , moja sprzątaczka , teraz nawet moje pieprzone Heavies są polskim .
10238	Musiałem uciąć partii urodziny mojej córki , aby sobie z tym poradzić .
10239	Jestem człowiekiem zajętym i cenię czas z moją rodziną ponad wszystko .
10240	Wypełnić tej listy , powiedzmy , 5:00 po południu , i dostarczyć towar do mnie .
10241	Więc , gdybym powiedział , jesteś mi winien 200.000 w tygodniu co tydzień to byłoby sprawiedliwe ?
10242	Płacisz mi moje pieniądze , co tydzień , tak długo jak to tylko możliwe .
10243	Jeśli nie można przekonwertować plastik na gotówkę , mogę wziąć towar z waszych rąk .
10244	Muszę być jasne o tym . Osobiście , gdybym był cię , będę trzymać się z tygodniowym planem płatności .
10245	Z pewnością jest to niemożliwe , aby £ 2 miliony w ciągu dwóch tygodni .
10246	W jaki sposób możemy budować profile wydatków , gdy lecą w ciemno tak długo ?
10247	Większość ludzi ma coś w życiu chcą tyle złe że oni łamią prawo , aby je zdobyć .
10248	Pracować w niepełnym wymiarze godzin dla The News of the World , czy coś !
10249	Oni nie chcą płacić koszty leczenia . Nie możemy sobie pozwolić na hospicjum .
10250	Więc on może umrzeć z otaczających go ludzi , kaszel i chrapania .
10251	- Chciałbym . - No , skąd można dostać czarną kartę , a potem ?
10252	Nie mogłem sobie pozwolić , aby zapłacić rachunki , więc musiałem wymyślić sposób , że mogę .
10253	Wiedziałem , że to nie było w porządku ale jeśli mnie ryzykując wszystko dał mój brat kolejny tydzień , cholera , kolejny dzień ,
10254	Ponieważ kradzież z firmy której pracuję , jakikolwiek sposób na to patrzysz , jest błędne .
10255	Najlepszym sposobem , aby uzasadnić to do siebie , jest znalezienie kogoś , kto zasługuje .
10256	I wydaje mi się , że Twoja firma zasługuje na to bardziej niż większość .
10257	Jestem pewien , mówię ci , co już wiesz , ale karty kredytowe działają na inteligentnych sieciach neuronowych aby mogli dostrzec wzorce wydatków .
10258	Możemy uzyskać dostęp do rejestru wyborców , hack swojego komputera , kradzieży swoją pocztę .
10259	Z Frankie na pokładzie będziemy mieć dostęp do danych osobowych każdego klienta w bazie danych X-cred .
10260	Mam zamiar dostać wszystko , czego potrzeba , aby sklonować kilka kart big-uderzanie .
10261	Frankie znalezieniu nam klientów zagranicznych , pójdziemy gdzie wydać i pobyt w obrębie wzorców wydatków .
10262	Ponieważ mam do czynienia z klientami oparte są tutaj , w Wielkiej Brytanii .
10263	Dobrze . Tak więc korzystać z konta innego kraju , aby uniknąć podejrzany .
10264	Wszystko połączone z dużych wydatkach , które ucierpiały w Miami co najmniej trzy razy w roku .
10265	W połączeniu kredytu na kartach jest trzy i pół miliona dolarów .
10266	Ale jeśli chce wyjść chłopcy , ruszajcie w miasto ? To dobrze przeze mnie , ale trzymać gotówkę .
10267	Co zrobić , jeśli jest on na zakupy w tym samym czasie , co nas ?
10268	Nasze akcje są coraz mniejsze . Cały ten Marcel rzecz ... naprawdę nie inspirują długo utrzymujące się perspektywy dla tej załogi , prawda ?
10269	Przyszedł do mnie , jakby przyszedł do ciebie , `` Przyłącz się i uczynię cię bogatym . ''
10270	Robi się dość nudne po prostu oglądając pomarańczowa kropka cały dzień
10271	Jesteśmy w Miami , mam szalony jedną i to wszystko na ten temat , kolego .
10272	A co z tobą , Raf ? Szampan i do usuwania lub mini bar i Wank ?
10273	Popatrz . Jeśli są one zamiar ciężko pracować już muszę pozwól im grać trochę .
10274	Tak więc , byś dał mi swój numer , jeśli wiedział , byłbyś tu robi ?
10275	Wiesz co mam na myśli . I pewnie powiedzieli ci się zgubić .
10276	Wtedy jestem pewien , że można sobie pozwolić na butelkę szampana lub dwa .
10277	Co ja kurwa powiedzieć ? Karty te były ściśle do pracy w ręku .
10278	Nie wiele z piersiami i tyłek mężczyzny , jeśli złapiesz o co mi chodzi .
10279	Jeśli tak cholernie sprytny , to dlaczego mam rozbicie go dla Ciebie ?
10280	Trzy i pół miliona minus jeden i pół , równa się dwa !
10281	- No to ruszamy . Można by pomyśleć , że tylko ocenić stację benzynową , ale jestem mądrzejszy niż wiesz .
10282	OK , więc masz mi do Miami , można stracić naszą największą kartę teraz chcesz mi pomóc rob najbardziej ekskluzywnych jubilerów w mieście ?
10283	Tak , brzmi to źle , kiedy można umieścić go w taki sposób .
10284	- Nawet nie potrzebuję . Masz szczęście , że nawet zgodził się wyciąć cię .
10285	Szczęściarz ? Każdy dzień budzę się i nie jestem ciebie , wierz mi , czuję się szczęśliwy .
10286	Otrzymujemy z tego prawa , nie ma pracy w firmach gardzimy , nr 8 % bezrobocie , żadne naloty dywanowe CV dla podyplomowych miejsc pracy , które nawet nie kurwa istnieją .
10287	Tu jest napisane , że chodzi o pop pytanie do pewnego francuskiego super model o nazwie Natascha Claudet .
10288	Teraz to , co o tym myślisz Ama Dablam gon na think jeśli on zaczyna pyta o biżuterię ?
10289	Jesteśmy zajmie je na 20 mln $ , nawet za pomocą pistoletu .
10290	To nie jest dużo , ale to jest moje , więc nie spieprzyć .
10291	Jak wiecie , jesteśmy jednym z wiodących światowych jubilerów , oraz jako nieuchronnego zaangażowania księcia Zafran ... powinienem przestać cię właśnie tam , sir .
10292	Ale chcielibyśmy zorganizować prywatny oglądania naszej najnowszej kolekcji kolorze diamentowej dla księcia .
10293	Niestety , nie można powiedzieć , że jesteś jednym z wiodących światowych jubilerów ?
10294	Panie , jeśli ma być królewski ślub , tylko wymagane byłoby najlepszym jubilerskiego .
10295	Może Pan Riald jest w lepszej pozycji , aby podjąć taką decyzję .
10296	Kiedy jest już z powrotem ? Być może w najbliższą sobotę , ale potrafił ...
10297	Prawo , Riald nie jest w Brunei i jego P.A . nie będzie nikogo do niego podłączyć .
10298	Twoje imię ? Mustafa Riald , prywatnym sekretarzem Jego Ekscelencji , Prince Zafran Brunei .
10299	Czy wiesz , że książę Zafran będzie ogłaszając jego zaangażowanie na krótko ?
10300	Dlatego wybraliśmy Ama Dablam dla Jego Królewska Wysokość rozważyć prezent zaręczynowy a może nawet obrączki .
10301	Każdy kawałek w szczególności ? Oczekujemy prywatną oglądanie najnowszej kolorowej kolekcji diamentów .
10302	- Mogę ci pomóc ? Czy to dziecko dostępny na czarter do Londynu ?
10303	Wygląda na to , jestem w kolejce do dużego Commish z Brunei rodziny królewskiej .
10304	Chcę wiedzieć , gdzie jest najlepsze miejsce w Miami , aby znaleźć dobrą restaurację .
10305	Chcę Ci dać mój przyjaciel Sam przypomnieniem ze swoim przyjacielem Marcelem .
10306	Sam powiedz , jeśli nie dostanie Marcel swoje pieniądze w ciągu trzech dni , bardzo złe rzeczy się wydarzy .
10307	Frankie , że podoba Ci się sposób , zanim którykolwiek z tych rzeczy się nie stało ...
10308	OK ? Pokazany swoje prawdziwe oblicze , a po tym , opuszczamy go jak kamień .
10309	Ja po prostu z powiadomieniem , że Royal Jet czeka cię zabrać do Londynu .
10310	Jesteśmy wdzięczni , że służby bezpieczeństwa Brunei będzie obecny , ale nasi ubezpieczyciele nalegać na własną ekipą towarzyszącą nam .
10311	Będziemy przynosząc piękne dodatki do aktualnej kolekcji , w tym naszyjnik ssania i bransoleta wykonane z żółtych i czarnych diamentów .
10312	Są na miejscu . Jest jeszcze jedna koperta ze stali przywiązany do faceta bezpieczeństwa .
10313	OK . Pamiętnik Jego Królewskiej Wysokości `` uległa drastycznej zmianie , więc musimy do przedstawienia harmonogramu .
10314	Będę jedzie z góry , Ty i Twój zespół jeździć w samochodzie dwa .
10315	Dlatego jestem szef sprzedaży międzynarodowej i jesteś po prostu uwielbiony sekretarką .
10316	- Czy jest jakiś problem , sir ? - Nie muszę ci zjechać na pobocze .
10317	- Dwa sposób podzielona . Faceta czeka wziąć te rzeczy od naszych rękach .
10318	- Nie na długo . Mam kupca kolejce i gotowy do pracy .
10319	Mate z tej kwoty pieniędzy w grę będzie musiał przynieść poważne mięśni do stołu .
10320	- Tak , co ? - Czy masz moje pieniądze w swoje ręce ?
10321	Jeśli wziąć pod uwagę , że dostał jego ostatnie dwa dziewczyna jest uzależniony od narkotyków i pracy jako prostytutki , możesz sobie z tego nie jest idealny związek dla niej być w .
10322	A kiedy on zrobił z nią , on przychodzi poszukuje dla siebie i dla swoich przyjaciół .
10323	Co on pytaniem jest , czy kiedykolwiek nazwać Brunei i mówić bezpośrednio do Riald ?
10324	Poznaj mojego szefa . - Tylko nazwa idzie przez to pan X . - Dobrze , by w końcu poznać .
10325	Dion mówi mi , że ciągnąc za pół miliona gotówki w tygodniu .
10326	Oznacza to , że mam wystarczająco dużo rzeczy dla trzymiesięcznego wynagrodzenia za .
10327	Nie ma wstydu w nim . Należy sobie przypomnieć , że są kamery w holu i wyciągów ?
10328	Tylko jeśli chcesz mi powiedzieć , że przyszedł z tyłu i po schodach .
10329	Tylko mały . cholery , Yatesey , po prostu dać im to , co chcą !
10330	A jeśli jest to ktoś inny niż starsza pani chce zmienić pościel ,
10331	DCI Hartley , pogotowie ratunkowe wymagane w Marie de Guise Hotel już teraz .
10332	Wygląda jak jeden z tych modeli punkt i strzelać do mnie .
10333	Nie podoba mi się to , wzywam swoją kuratora i powiedzieć mu , że zostały kradzież .
10334	Ponieważ nie jestem osobą , którą by chcieli zobaczyć . Ty ich oczarujesz , proszę .
10335	Nie mogę tam zanieść walizki . Nic o nim nie wiem . Nie znam człowieka .
10336	Nie wiem , dali mi 1000 dolarów za 10 minut pracy . - Reszta mnie nie interesuje . - Mnie raczej też nie ...
10337	Stoję przed tym hotelem już od jakiegoś czasu , w tym kowbojskim kapeluszu .
10338	Pewnie chodzi o jakieś prawa autorskie , ale tak to u nas już jest .
10339	Proszę , powiedz mu , że nic nie zrobiłam i nic nie wiem .
10340	Jednak większość gatunków używa jedynie od 3 % do 5 % swoich możliwości mózgu .
10341	Ale kiedy przyjrzymy się ludziom , którzy są na szczycie łańcucha pokarmowego , zauważymy , że ten gatunek wykorzystuje możliwości mózgu .
10342	10 % może nie wygląda na wiele , ale zobaczcie co udało się nam osiągnąć .
10343	Oszacowano , że to niewiarygodne stworzenie wykorzystuje aż 20 % możliwości swojego mózgu .
10344	Przykładowo , umożliwia mu to posiadać system echolokacji , który jest doskonalszy niż sonar wynaleziony przez ludzkość .
10345	Możesz być spokojna , nie pobraliśmy organów , tylko umieściliśmy przesyłkę w twoim brzuchu .
10346	Więc ... Po pierwsze , dziękuję za wasz udział w tym przedsięwzięciu , które ... z pewnością pójdzie bez problemów .
10347	Te wspaniałe paszporty i bilety pomogą wam wrócić do kraju w ciągu 24 godzin .
10348	Nie muszę wam przypominać , że jeśli któreś z was zechce powiadomić lub oddać się w ręce policji , mamy adresy i imiona członków waszych rodzin , nawet tych najdalszych .
10349	Jeśli chodzi o czas , jest on także podstawowym celem dla naszych komórek .
10350	Dzięki temu , kiedy umrą , przekażą swoją całą wiedzę i informacje kolejnym komórkom , które przekażą je kolejnym i tak dalej .
10351	Wyobraźmy sobie przez chwilę , jak wyglądołaby nasze życie gdybyśmy moglibyśmy wykorzystać , powiedzmy ... 20 % możliwości naszego mózgu .
10352	Ale gdy o tym pomyśleć , to trudno zrozumieć , że Grecy , Egipcjanie i Indianie wiedzieli o istnieniu komórek wieki przed wynalezieniem mikroskopu .
10353	Co by się stało , gdyby ktoś osiągnął 100 % możliwości swojego mózgu ?
10354	I chcę wam podziękować za ... tysiące buziaków , które wciąż czuję na mojej twarzy .
10355	Słyszałem , że chcieli to ulepszyć , ale nie sądziłem , że im się udało .
10356	To śmieszne jak się zamartwiałam o to kim jestem i kim chcę zostać , a teraz mając dostęp do odległych rejonów mózgu , widzę wszystko przejrzyście i uświadomiłam sobie , że to co czyni nas `` nami '' jest prymitywne .
10357	Każą ci siedzieć cały dzień , o nic się nie pytają , tylko mamroczą po chińsku .
10358	Cóż ... To bardzo miłe , młoda damo , ale trudno w to uwierzyć .
10359	Musi ich być co najmniej ... 6734 strony , mogę recytować z pamięci , jeśli pan chce .
10360	Profesorze , moje komórki reprodukują się niesamowicie szybko . 7 milionów na sekundę .
10361	Nie mogę nawet ocenić czasu mojej śmierci , ale myślę , że mam mniej niż 24 godziny .
10362	O tym , że pańska teoria nie jest już tylko teorią , ja ... przyjęłam dużą dawkę syntetycznego CPH4 , co pozwala mi wykorzystywać 100 % możliwości mózgu .
10363	Gdy o tym pomyśleć ... sama natura życia , znaczy , od jego samego początku , gdy powstała pierwsza komórka i podzieliła się na dwie komórki .
10364	Więc , jeśli pytasz mnie co masz zrobić z tą całą wiedzą , mówię ... przekaż ją .
10365	Zeszłej nocy o 23:00 , kobieta zabiła jednego z pacjentów doszło do tego w szpitalu Tri-Service .
10366	- Przełączam . - Tak , mam ważne informacje o grupie przemytników i chcę rozmawiać z kimś kompetentnym .
10367	- Tak ... Masz szczęście , nie ma tu nikogo lepszego ode mnie .
10368	Posłuchaj mnie , Pierre Del Rio , zejdź ze stołu , weź czerwony długopis po twojej lewej , usiądź i zapisz to , co powiem .
10369	Panie i panowie , podchodzimy do lądowania na lotnisku Charles de Gaulle .
10370	Ale będę z tobą szczery . To co tam zobaczyłem , przeraziło mnie .
10371	Jestem na uniwersytecie , gdzie pozwoliłem sobie z kilkoma moimi kolegami omówić twój przypadek .
10372	Jak już wam mówiłem , panna Lucy ... jest dla mnie ogromną niewiadomą .
10373	Otworzyła pewne regiony swojego mózgu ... które oferują dostęp do niedostępnych wcześniej obszarów mózgu .
10374	Twoja córka Gabriela zginęła w wieku 6 lat potrącona przez samochód . Niebieski ze skórzanymi siedzeniami .
10375	Dzięki czemu panuję nad materią . Kiedy się połączą , mogę ją formować ... zniekształcać ... przekształcać .
10376	Ustanowiliśmy je dla siebie , aby poczuć swoją wielkość ... i je zrozumieć .
10377	Ale jeśli ludzie nie mieliby jednostki miary i świat nie podlegałby równaniom matematycznym , to co by było wtedy ?
10378	Stworzę komputer i zgram tam całą moją wiedzę . Znajdę jakiś sposób , żebyś miał do niego dostęp .
10379	Gdy pierwszy raz zobaczyłam cię bez spodni , wzięłam cię za eunucha !
10380	Czarny Jack , Kegs i Mully porąbani na kawałki , bo złamali zasady ?
10381	Ruszyliście z Mormontem na Północ i żaden z was nie wracał przez wieki .
10382	Ktokolwiek z nas zginie ostatni , niech będzie miły i spali resztę .
10383	Gdy już zniknę z tego świata , nie widzi mi się powrót .
10384	Szarego Robaka i reszty Nieskalanych nie obchodzi , co skrywają nasze szaty .
10385	Nie stoję na Placu Dumy , gdy Daenerys Zrodzona z Burzy nakazuje zabicie Panów .
10386	Urodziłem się na Pyke jako trzeci i ostatni żyjący syn Balona Greyjoya .
10387	Wysłał mnie , bym negocjował z wami w dobrej wierze jako wasz rodak .
10388	Lord Bolton chce , byś chronił własnych ludzi i opuścił tę fortecę , której i tak nie możesz utrzymać .
10389	- Mój własny ojciec i wasz król poddał się przed laty Robertowi Baratheonowi .
10390	Powiedz to swojemu panu , Theonie Greyjoyu . - Czy kim tam , kurwa , jesteś .
10391	Tak długo lizałeś Tywinowi Lannisterowi buty , że aż dziw bierze , iż ci język nie sczerniał .
10392	Ale nikt o to nie dbał , gdy Jon Arryn mianował cię starszym nad monetą .
10393	Lecz gdy dowiedziałem się , że masz tutaj przybyć , - płaszcząc się przed lady Arryn ...
10394	Upodobania lady Arryn były jej sprawą . Jej śmierć dotyczy nas wszystkich .
10395	Nie wydaje mi się , aby chciała opuścić go z własnej woli .
10396	Nazywam się Sansa Stark i jestem najstarszą córką lorda Eddarda Starka .
10397	Odkąd w wieku ośmiu lat pojawił się w Riverrun , niosąc cały dobytek w sakwie .
10398	A gdy bogowie w końcu złączyli ją z lordem Baelishem , była tak szczęśliwa .
10399	Cieszyłam się , że tu jestem i mogę być wolna dzięki niemu .
10400	Powiedziała , że nie chce już żyć i stanęła na skraju Drzwi .
10401	Próbował przemówić jej do rozsądku i powiedzieć , że kocha tylko ją , ale ona zrobiła krok i w chwilę później ...
10402	20 lat temu rycerze z Doliny zebrali się pod Jonem Arrynem , Nedem Starkiem i Robertem Baratheonem .
10403	I od tamtej pory Arrynowie , Royce'owie , Corbrayowie , Waynwoodowie i wszystkie wspaniałe rody Doliny patrzyły na wydarzenia z kąta niczym nieśmiały chłopiec podczas bójki w tawernie .
10404	- Chciałem wpierw pomówić z tobą , a nie robić to za twoimi plecami .
10405	O przybyciu twoim i Viserysa do Pentos . O jego planie wydania cię za khala Drogo .
10406	Wracaj do swoich panów w stolicy i przyjmij ułaskawienie , jeśli zdołasz .
10407	Jeśli ktoś cię potem tutaj odkryje , każę wrzucić twoją głowę do Zatoki .
10408	Jedź przez 700 mil w tym kierunku , a nadal będziesz na Północy .
10409	Od teraz po kres swych dni będziesz Ramsayem Boltonem , synem Roose ' a Boltona , namiestnika Północy .
10410	Gdyby uznali cię za winnego , wyrzucili by cię przez Księżycowe Drzwi .
10411	Lepiej ryzykować z kimś , kogo się zna , niż z obcymi ludźmi , prawda ?
10412	Myślałam , że mnie to uszczęśliwi , ale chyba tak się nie stało .
10413	Więc dobija cię to , że nie mogłaś zaciukać Joffreya własnoręcznie , tak ?
10414	Albo chociaż móc spojrzeć mu w oczy , gdy wiedział , że to już koniec .
10415	Orzekanie o czyjejś winie lub niewinności w oczach bogów nakazując dwóm mężczyznom zasiekanie się nawzajem na kawałki .
10416	- Co ? Całymi dniami siedział w ogrodzie i miażdżył robale kamieniem .
10417	Myślałby kto , że bycie dręczonym od zawsze przyda ci sympatii wobec uciśnionych .
10418	Śmianie się z cudzego nieszczęścia sprawiało , że czułem się jak normalny człowiek .
10419	Okazało się , że wiele napisano o wielkich ludziach , a tak niewiele o idiotach .
10420	Nie znalazłem niczego , co rzuciłoby nieco światła na przypadłość Orsona czy na powody stojące za bezustannymi rzeziami owadów .
10421	Być może nie dało się z Orsonem rozmówić , lecz mogłem go obserwować .
10422	I gdy tak na niego spoglądałem , rosła moja pewność co do jednego .
10423	Jego twarz była jak karta z książki napisanej w obcym mi języku .
10424	Ojciec prawił o rodowej spuściźnie , a ja rozmyślałem nad owadami Orsona .
10425	A musiałem wiedzieć , bo byłoby to okropne , gdyby te owady umierały tak bez powodu .
10426	Każdego dnia na tym świecie morduje się dziesiątki mężczyzn , kobiet i dzieci .
10427	Ileż tych małych , pełzających stworzonek wróciło do piachu zmiażdżonych i suchych ?
10428	Śniło mi się , że stoję na plaży , którą miast piasku wypełniają pancerzyki .
10429	Na oczach bogów i ludzi zgromadziliśmy się tu , by ustalić winę lub niewinność tego ...
10430	Niech Matka okaże im łaskę , a Ojciec odda sprawiedliwość , na jaką zasłużyli .
10431	Tyrionie Lannisterze , w imieniu króla Tommena Baratheona , Pierwszego Tego Imienia , zostajesz niniejszym skazany na śmierć .
10432	Czyżby ten zepelin obcych , kołujący tam w górze , obserwujący wszystko , co dzieje się w obozie .
10433	Chcą nas stąd zabrać i wszystkich nas przemienić w skitery . Ma to nastąpić w ciągu 48 godzin .
10434	Skafander Faraday ' a działa , bo prąd z ogrodzenia przenosi ładunki po nim w taki sposób , że chroni on tego , kto jest wewnątrz .
10435	Dlatego muszę się wspiąć na jeden z tych pali , przejść górą i zejść po nim na dół .
10436	To nie ty będzie miał na sobie dla ochrony ręcznie robioną puszkę , przyjacielu .
10437	Boże , kazała nam odłożyć całą broń . Cały ten czas spotykała się z wrogiem .
10438	Gdyby okazało się , że to schronienie jest zbyt piękne , by było prawdziwe .
10439	Jeśli spotyka się z wrogiem i nam o tym nie mówi to i tak nas okłamie .
10440	Znalazła też kilku , którzy są dla niej wyjątkowo ważni z osobistych względów .
10441	A więc Bill , opowiedz naszym uczniom , jak wyglądało wasze życie zanim uratowała was córka .
10442	Pomogła mi zrozumieć , jak ważne jest byśmy zaakceptowali nowy paradygmat , i ramię w ramię z Espheni stworzyli nowy świat .
10443	Bill i Martha zostaną odeskortowani do obozu dla dorosłych , by dowiedzieć się więcej o nowym , lepszym świecie .
10444	Twoja mama zrozumie wszystko w swoim czasie , a tobie dziękuję za wierność lojalność .
10445	Jeden byt scala się z drugim , by stworzyć doskonałą całość , lepszą niż pojedyncze jego części .
10446	Wczoraj wieczorem poszedłem za tobą do lasu . Widziałem , z kim się spotykałaś
10447	Nie wyrzuciłam ich , bo podejrzewałam , że był powód , dlaczego chciałaś , żebyśmy się ich pozbyli .
10448	- Powiem ci tak , jeśli znów wyjmiesz broń , to miejsce nie będzie już dłużej bezpieczne ... dla nikogo .
10449	Użyję tego rodzaju przynęty , która całkowicie przyciągnie ich uwagę prosto w zasadzkę .
10450	Legenda głosi , że był tam festyn z okazji dnia Świętego Jeremiasza .
10451	Miejscowy biskup i cała armia zebrali się , by świętować , wszyscy w galowych strojach .
10452	Meksykańscy żołnierze , nieco już podpici , zaczęli z niego drwić , wytykali palcami , wyśmiewali go
10453	Zza pazuchy koszuli śmiałek wyjął mały łuk , strzelił biskupowi w szyję i odszedł ... nie biegł , tylko doszedł- z powrotem na pustynię .
10454	Meksykanie wskoczyli na siodła i pognali prosto w pułapkę- do kanionu bez wyjścia .
10455	kapłani i kobiety , stojąc przy balustradach mogli tylko patrzeć jak cała meksykańska armia jest wyżynana przez ogień krzyżowy Apaczów .
10456	Kiedy było po wszystkim , śmiałek stanął na skale ponad ciałami umierających żołnierzy , i słuchał ich błagań o litość , gdy modlili się do Św. Jeremiasza , San Geronimo , o odkupienie .
10457	Jeśli nie zareagują , jak przewidujesz i umrę robiąc coś , czego nie powinienem robić ?
10458	Słuchaj , powiedzmy że ubierzesz swój skafander Faraday ' a i uciekniesz sam- do czego ?
10459	Odejdziesz , by żyć w jaskini , aż znowu cię znajdą i zaciągną do kolejnego obozu ?
10460	Każdy , kto zostanie -będzie zmieniony w skitera i to w ciągu kilku dni .
10461	Tyle mamy czasu by wspiąć się na ogrodzenie , zakładając , że w tym czasie bomba nie eksploduje , potem musimy jeszcze dojść do przewodu , podłożyć ładunek , mając nadzieję że jest wystarczający , żeby odciąć zasilanie .
10462	Wszystko , czego się trzymałem przez te ostatnie trzy lata , to był drugi pułk , moja nowa rodzina .
10463	Wyprali tej dziewczynie mózg tak , że zdradziła własnych rodziców , a inne dzieciaki klaskały .
10464	Co , jeśli staniemy się tacy jak Sheila ? Umrę , nim mnie tak zmienią .
10465	Może jesteś silniejszy ode mnie , bo im dłużej tu jestem tym bardziej czuję , że mi wchodzą do głowy .
10466	Czułem się tak samo , gdy tu przyjechałem . Ale się nie dałem .
10467	Chcę tylko powiedzieć , gdy przejdziemy ogrodzenie jak myślisz , jak daleko dojdziemy ?
10468	Kończymy obóz z honorami , i wtedy nas uwalniają , byśmy osaczyli terrorystów .
10469	Ale gdy stąd wyjdziemy możemy wszystkich ostrzec o tym syfie , który ma tu miejsce .
10470	Albo się ktoś przyzna , albo wszyscy poniosą karę przez winę jednego .
10471	To , na co patrzycie to model getta , w którym mieszkamy od 4 miesięcy , odkąd rozstawiono mury .
10472	Jutro spotykam się z jego wysokością , aby zdać raport , jak to przekonałem was , byście się poddali .
10473	Ale najpierw muszę doprowadzić do konfrontacji , która zwabi wszystkie skitery z getta , by rzuciły się w pogoń .
10474	Udam się na północ , główna ulicą , i potem skręcę na wschód w kierunku głównej wieży strażniczej .
10475	mamy 11 sekund zanim skitery się zmienią , i to jest nasze okienko .
10476	Jeśli rozegram to zgodnie z czasem , będę w stanie sprowadzić ich wszystkich tutaj w tej samej chwili .
10477	Dingaan , ubrany w skafander Faradaya , wdrapie się po jednym z tych wielkich pali które generują ogrodzenie tutaj , z drugiej strony getta .
10478	Pułkownik Weaver i Tector będą go kryć z alei naprzeciwko , w razie , gdyby zaszła potrzeba .
10479	Gdy Dingaanowi uda się przejść przez mur , poszuka drogi do bazy tego przewodu , i podłoży ładunki , które go zniszczą .
10480	To wyłączy ogrodzenie , a tobie , Hal , da szansę na wyprowadzenie wszystkich tunelami kanalizacyjnymi , zanim Espheni w ogóle się połapią , że ich nie ma .
10481	A jak ty zamierzasz się wydostać z tymi wszystkimi skiterami na ogonie ?
10482	I licz jeszcze posiłki z zewnątrz , które też polecą za twoim tyłkiem .
10483	Tu , gdzie pułkownik Weaver i ja spędziliśmy 2 miesiące w izolatce , studiując każdy najmniejszy zakątek i zakamarek .
10484	I skąd możemy widzieć czy ten szanowny Dingaan nie przeskoczy po prostu ogrodzenia i nie da dyla ?
10485	Ja jestem z tobą od samego początku . - Nie ufasz mi ?
10486	Nie ufam ci , bo wszystko , co robisz , to zniechęcanie ludzi , czyli to , co robisz teraz .
10487	Jedynym sposobem , żebyśmy wszyscy przeżyli , to współpraca bez względu na wzajemne , osobiste uczucia do innych .
10488	Za dwa dni cały ten obóz zostanie przekształcony , cokolwiek to znaczy .
10489	Dobrze , w ciągu tej doby mamy mnóstwo pracy . Bierzmy się za nią .
10490	Jeśli jakikolwiek ze strażników skiterów dowie się , że wszyscy mieszkańcy chcą uciec przez kanały , to po sprawie .
10491	Musicie bardzo uważać , jak je przewozicie , bo azotan amonu jest bardzo ...
10492	Przeprowadziliśmy pierwszą połowę mieszkańców do tuneli w grupach po 15 osób , nikt nas nie widział .
10493	Słuchał . Obejdź wszystko jeszcze raz , upewnij się , że nikt nie został .
10494	Pewnie rozbija się gdzieś na plaży , gdzieś tam w Mai Tai , pomaga chłopakom na plaży rozstawiać parasole .
10495	Umowa nie obowiązuje , a to jest twoja ostatnia szansa , żeby się poddać .
10496	To twoja ostatnia szansa by to odwołać nim zostaniesz zabrany z więzienia i wysłany na przemianę .
10497	Masz problemy z sercem . Z moim sercem nic się nie dzieje .
10498	Cały plan opiera się na etapach , chyba już nie powinno mnie tu być .
10499	Anthony , wyślij trzech zwiadowców by zbadali okolicę na obszarze do 5 kilometrów w każdą stronę z wyjątkiem wschodu .
10500	Espheni nas tu nie zaatakowali , ale nie możesz winić Maggie , czy kogokolwiek , że nie jest im lekko .
10501	No , Johnie Pope . Jesteś jak pudełko czekoladek ... nigdy nie wiadomo , co się trafi .
10502	Ale z całą resztą ciała robił , na co tylko przyszła mu ochota .
10503	Zależało mu tylko na tym , bym była w stanie urodzić mu dziedzica .
10504	Dopuścił się jeszcze wielu rzeczy , o których dama nie powinna mówić , ale zapewne często słyszy się je w burdelach .
10505	Uwolniłeś mnie od potworów , które wymordowały mi rodzinę , a następnie przekazałeś potworom , które też brały w tym udział .
10506	Bóg o Wielu Twarzach nauczył go , jak zmieniać oblicze i wręczać dar .
10507	Dobrał mi się do brzucha , aż polała się jucha , i posłał mnie do żalnika !
10508	Na kogo zwróci wzrok w chwili , gdy mu przyjdzie zstąpić w mrok ?
10509	Woła cię , bo drugiego Neda Starka ze świecą szukać w królestwa zakamarkach .
10510	Jazda , zmiataj z tronu mego , a w zamian nie zrobię niczego złego .
10511	Mam tu dekret mego ojca , Tywina Lannistera , o największym w królestwie majątku .
10512	Wiedz , że choć brakuje mi wzrostu , to w łożu będzie nam bosko po prostu !
10513	Młodsza aktorka jest zazdrosna , bo lady Crane jest od niej lepsza .
10514	Wielu z was pływało na jej okrętach i dobrze wiecie , kim jest !
10515	Był marnym przywódcą i gdyby nie ja , nadal prowadziłby nas donikąd .
10516	Przepraszam was za to , że nie zabiłem go wiele lat temu !
10517	Tylko że to ja zbuduję Żelazną Flotę , bo wiem , jak jej użyć .
10518	Za morzem jest ktoś , kto nienawidzi wielkich władców Westeros tak samo jak my .
10519	Zbuduję wspomnianą flotę , podejmę na nowo próżniaczenie i przekażę Daenerys Targaryen moje statki wraz z moim ogromnym fiutem .
10520	Niechaj twój sługa Euron narodzi się z morza na nowo tak jak ty .
10521	To , co jest martwe , nie może umrzeć , lecz odradza się , twardsze i silniejsze .
10522	Ilu ludzi zabili Synowie Harpii w ciągu dwóch tygodni rozejmu z Panami ?
10523	Miasto było na skraju wojny domowej , więc to chyba dobry początek .
10524	Kogoś , kogo dobrze znają i kogo nie można kupić ani przekabacić .
10525	I by pod jej nieobecność tak samo było z jej doradcami .
10526	Rozpowiedzą , że Daenerys została zesłana , aby poprowadzić ludzi przeciwko ciemności w tej wojnie oraz tej wielkiej ,
10527	- I tym razem poległ . - Będziemy wdzięczni za każdą pomoc .
10528	Każdy posiada daną naturę i jest w danym miejscu nie bez powodu .
10529	Gdyby nie okaleczył cię podrzędny czarownik , nie pomagałbyś wybrance Pana sprowadzić Jego światło na ten świat .
10530	Pamiętasz , co usłyszałeś tamtej nocy , gdy czarownik cisnął twoje narządy w ogień ?
10531	Nie możemy bronić Północy przed białymi wędrowcami i południa przed Boltonami .
10532	Aby przeżyć , musimy zdobyć Winterfell , a do tego potrzeba więcej żołnierzy .
10533	Nie licząc Starków i Boltonów , najpotężniejsze rody na Północy to Umberowie , Karstarkowie i Manderly'owie .
10534	Może i są wierni , ale ilu z nich powstało przeciwko Boltonom , gdy ci zdradzili twój ród ?
10535	Są oni mniej więcej tacy sami i nawet najodważniejsi z nich nie chcą , by ich bliscy zostali obdarci ze skóry w imię przegranej sprawy .
10536	Wiele osób od Białej Przystani po drzwi Ramsaya nadal podjęłoby walkę .
10537	Jon jest takim samym synem Neda Starka jak Ramsay Roose ' a Boltona .
10538	Mamy też Tullych , którzy poprą nas , mimo że nie pochodzą z Północy .
10539	Starkowie , Tully'owie i kilka kolejnych rodów , a zaczniemy rokować nadzieje na zwycięstwo .
10540	Davos i kapłanka pomogli komuś zamordować brata za pomocą magii krwi .
10541	No , może nie do końca do domu , ale przynajmniej wyjść poza tę jaskinię .
10542	Nie sądziłem , że tu powrócę po tym , jak ojciec pozbawił mnie tytułu i spadku .
10543	I z pewnością nie spodziewałem się , że przedstawię was mojej rodzinie .
10544	A ty będziesz mogła pomagać w jego nauce . A co wiedzą o mnie ?
10545	Bogowie z pewnością ujmą się za nią i wywołają w ludziach łagodność .
10546	Miałam sporo czasu na rozważania , jak dobra byłam w udawaniu dobrej .
10547	O tym , jak wmawiałam sobie , jaka to jestem dobra i co robiłam .
10548	Na północ od Muru nic nie zjesz , jeśli sam tego nie upolujesz .
10549	Z nosem zatopionym w księgach , czytając o osiągnięciach lepszych od ciebie .
10550	Siedem Królestw od setek lat walczy przeciwko tym barbarzyńcom , a ja goszczę jednego z nich za sprawą mojego syna .
10551	Gdyby został lordem Tarlym z Horn Hill , oznaczałoby to zagładę dla tego rodu .
10552	Z początku pogodziłem się z tym , że pewnie jesteś kurwą z Mole 's Town .
10553	Nie mogę stąpać dłużej po świecie , na którym mój synek zmarł był .
10554	Sprawdzę , czy prawdy jest w tym trochę , że ojciec mój w istocie sra złotem .
10555	Zabrałeś już życie matce , mej żonie , a teraz i ojciec ducha wyzionie !
10556	Czas udać się teraz w przestworza na drugi brzeg Wąskiego Morza !
10557	Gdy trupa zajechała do mojej wioski , też się wkradłam , bo nie miałam pieniędzy .
10558	Przemawiam w imieniu króla Tommena z rodu Baratheonów , Pierwszego Tego Imienia .
10559	Królowa odpokutowała już za swoje grzechy poprzez pokazanie innej osobie prawdziwego światła Siedmiu .
10560	Czy może kilka miesięcy w lochu z intensywną nauką o miłosierdziu bogów ?
10561	Bractwo Bez Chorągwi podburza lud i atakuje nasze dostawy i obozy .
10562	I nie zejdę z tego padołu , dopóki nie zadławią się tym śmiechem .
10563	Pokaż mu nóż , którym zabiłeś nienarodzone dziecko kurwy Robba Starka , a ty pokaż mu nóż , którym poderżnąłeś gardło jego bratanicy .
10564	Zdaje się , że Walder Frey nie daje rady , bo ma już jakieś 400 lat .
10565	Król wysyła mnie z armią do Dorzecza , gdzie oblężenie może potrwać miesiącami .
10566	Lepiej stanąć na czele armii , niż gnić w lochach pod septem .
10567	Dam Bronnowi największy mieszek złota na świecie i każę mu zebrać największych zabijaków .
10568	Zabiorę ich do septu i utnę łeb Wielkiemu Wróblowi i całej reszcie .
10569	Pokaż im , kim są Lannisterowie i jak rozprawiamy się z wrogami .
10570	Zajmij ten głupi zamek , bo należy do nas i możesz go zdobyć .
10571	Nie wiedzą , jak silni się staliśmy i jaki los ostatecznie im zgotujemy .
10572	Każdy khal zawsze wybiera trzech swoich jeźdźców krwi , którzy walczą u jego boku i strzegą jego życia .
10573	Powyrzynacie moich wrogów w żelaznych ubraniach i zrównacie z ziemią ich kamienne domy ?
10574	Podarujecie mi Siedem Królestw , tak jak obiecał mi to khal Drogo , przysięgając przed Matką Gór ?
10575	Pe³no pobo¿nych sukinsynów myœli , ¿e zna wolê bogów czy te¿ boga .
10576	Wed³ug mnie liczy siê to , ¿e istnieje coœ wiêkszego od nas .
10577	`` ... wyg³adzaj¹c zadziory , tak i mi³oœæ kobiety ³agodzi porywcz¹ naturê mê¿czyzny .
10578	Niektórzy znaj¹ na pamiêæ ca³¹ œwiêt¹ ksiêgê , ale w ich krwi nie p³ynie nawet kropla mi³osierdzia Matki .
10579	S¹ te¿ ludzie nieokrzesani , którzy w ogóle nie potrafi¹ czytaæ , ale rozumiej¹ m¹droœæ Ojca .
10580	Pokazuj¹ nam , jak wygl¹damy i pachniemy bez drogich ubrañ i perfum .
10581	Król wspomnia³ , ¿e odk¹d wróciliœcie do siebie , nie odwiedzi³aœ go w ma³¿eñskim ³o¿u .
10582	Nie dostrzegam ju¿ w sobie pragnieñ , które niegdyœ sterowa³y moim ¿yciem .
10583	Musisz zabraæ j¹ na now¹ œcie¿kê , tak jak ona pokaza³a ci dawn¹ .
10584	Wystarczy , ¿e zagwi¿d¿ê , a moi ludzie zaczn¹ ciê katowaæ , dopóki nie ka¿ê im przestaæ .
10585	Na to , co z nas zosta³o . Jeœli przegramy , czeka nas zguba .
10586	Ale potrzebujê was , jeœli mamy ich pokonaæ , a musimy zwyciê¿yæ , jeœli macie prze¿yæ .
10587	- Nie jesteœmy tak m¹drzy jak wy , ale gdy coœ przyrzekamy , zawsze dotrzymujemy s³owa .
10588	Przez ciebie Loras w niej gnije , a Wielki Wróbel rz¹dzi tym miastem .
10589	Ciê¿ko ju¿ sobie przypomnieæ , a wyj¹tkowo pod³e kreatury zapadaj¹ cz³owiekowi w pamiêæ .
10590	Opuszczam to plugawe miasto , zanim ten bosy fanatyk wrzuci mnie do celi .
10591	To tak jakby powiedzieæ , ¿e posiadam najwiêkszego fiuta w armii Nieskalanych .
10592	Dobrze , ¿e jesteœmy przyjació³mi . Inaczej ju¿ byœmy was ruchali w dupê .
10593	Za³ó¿my , ¿e gro¿ê ci ciosem przez ³eb , jeœli siê nie zamkniesz , a ty gadasz dalej .
10594	Gdy nastêpnym razem Blackfish wyjrzy zza murów , zobaczy prawdziw¹ armiê , a nie tê zbieraninê .
10595	Podobno by³a piêkn¹ kobiet¹ i jestem pewna , ¿e ty równie¿ bêdziesz .
10596	Ale by³a wspania³¹ wojowniczk¹ i odda³a ¿ycie za twojego brata , Robba .
10597	Stannis Baratheon obozowa³ na Czarnym Zamku przed wypraw¹ na Winterfell i œmierci¹ .
10598	`` Wyspa NiedŸwiedzia uznaje tylko Króla na Pó³nocy , którego rodowe imiê brzmi Stark '' .
10599	Przyby³em tu ze swoj¹ siostr¹ , by poprosiæ ród Mormontów o poparcie .
10600	¯e w tak m³odym wieku bêdziesz odpowiedzialna za tak wiele osób .
10601	Wybra³ Jona na nastêpcê , bo wiedzia³ , ¿e bêdzie mia³ odwagê post¹piæ s³usznie , nawet za cenê w³asnego ¿ycia .
10602	Twój wuj walczy³ z nimi na Piêœci Pierwszych Ludzi , a ja w Hardhome .
10603	A podzielona Pó³noc nie ma szans w starciu z Nocnym Królem .
10604	Ka¿dy cz³owiek z Wyspy NiedŸwiedziej ma si³ê dziesiêciu ludzi z l¹du .
10605	Jeœli maj¹ w sobie choæ po³owê zaciek³oœci ich pani , Boltonów czeka zguba .
10606	Urodzi³em siê w tym zamku i jestem gotowy w nim umrzeæ .
10607	Skoro nie obchodzi ciê ¿ycie twoich ludzi , to dlaczego do mnie wyszed³eœ ?
10608	Boltonowie nam w tym pomogli i mia³bym teraz walczyæ przeciwko nim ?
10609	Ród Gloverów nie opuœci swojej siedziby , by walczyæ wspólnie z dzikimi .
10610	A gdy mój brat by³ lordem , równie¿ og³osi³ Robba Królem na Pó³nocy .
10611	Kiedy uwiêzili moj¹ ¿onê i dzieci , kiedy katowali i zabijali naszych poddanych ?
10612	I przez swoj¹ g³upotê zabi³ siebie i wszystkich , którzy mu s³u¿yli .
10613	Jeœli jesteœ ju¿ z³amany na zawsze , to weŸ nó¿ i podetnij nadgarstki .
10614	Zgoda , przed walk¹ nigdy nie stchórzy³em . ¯eby inni nie widzieli , jak siê bojê .
10615	Pamiêtam , jak pewnego razu kobieta wyzywa³a nas od zwierz¹t , gdy wyci¹galiœmy jej syna z chaty .
10616	Sam poder¿n¹³em gard³o temu ch³opcu , gdy matka krzycza³a , a moi koledzy j¹ trzymali .
10617	Wpatrywa³em siê tylko w nocne niebo , wci¹¿ i wci¹¿ s³uchaj¹c , jak matka wykrzykuje imiê syna .
10618	Ale w czasie , jaki mi pozosta³ , mogê sprowadziæ na œwiat nieco dobra .
10619	Nie walcz , kochanie , twe wojny już wygrane , a ohydny Jeleń i Wilki w ziemi zakopane .
10620	lecz najpierw znajdę zemstę na Sansie wszetecznej oraz bracie mym , Krasnalu , co króla swego zabił bez żalu .
10621	Czy na szafocie , czy sztyletem skrycie , zajmie mi to dni parę , miesiąc albo i całe życie .
10622	Sprawdzę , czy prawdy jest w tym trochę , że ojciec mój w istocie sra złotem .
10623	Zabrałeś już życie matce , mej żonie , a teraz i ojciec ducha wyzionie !
10624	Czas udać się teraz w przestworza na drugi brzeg Wąskiego Morza !
10625	Rzucali się , to ich raniłam , a potem źle mi było z tego powodu , więc opatrywałam ich i zyskałam w tym niezłą wprawę .
10626	Ciężko jej będzie o nową rolę po tym , co zrobiłam z jej buzią .
10627	Jeśli nie zabiła cię moja zupa , to nic już nie będzie w stanie .
10628	Jeśli pozostaniemy wierni królowej oraz jej doradcom , nigdy już nie zaznamy życia w kajdanach .
10629	I udało się . Gdybyś zgolił brodę brzytwą , też mógłbyś rzec , że się udało .
10630	Nie mogę wybrać się na tajemną misję w towarzystwie najsłynniejszego karła w mieście .
10631	Pani , Jego Świątobliwość Wielki Septon pragnie pomówić z tobą przy Sepcie Baelora .
10632	I tak codziennie . To jakim cudem tak stara pizda jak ja nadal może cię zaskoczyć i załatwić ?
10633	Lady Sansa pragnie odbić swój dom z rąk Boltonów i rządzić Winterfell .
10634	Wysłano mnie tu , bym odbił Riverrun , w którym siedzą zbuntowane wojska Tullych , więc na pewno dostrzegasz problem .
10635	Jeśli namówię go do opuszczenia zamku , ty pozwolisz mu ruszyć na północ .
10636	Jeśli nie przekonam Blackfisha i rozpoczniesz szturm , honor nakazuje mi walczyć za rodzinę Sansy .
10637	Jeśli myślisz , że opuszczę siedzibę mojego rodu w oparciu o słowo Królobójcy , to durna z ciebie baba .
10638	Wysłał mnie , bym odnalazła Sansę i pomogła jej zgodnie z prośbą Catelyn .
10639	Tak czyniłam do tej pory i będę czynić aż do śmierci .
10640	I jeśli Jaime Lannister chce go zdobyć , musi to zrobić w tradycyjny sposób .
10641	Król zamierza coś ogłosić w Sali Tronowej w tej właśnie chwili .
10642	Po naradzie z Jego Świątobliwością Wielkim Septonem ustaliliśmy , że proces Lorasa Tyrella i Cersei Lannister odbędzie się w Wielkim Sepcie Baelora pierwszego dnia Święta Matki .
10643	Po wielu modlitwach i przemyśleniach Korona zdecydowała , że od tego dnia próba walki zostaje zakazana w Siedmiu Królestwach .
10644	To brutalna tradycja i podstęp stworzony przez zepsutych władców w celu uniknięcia prawdziwego osądu bogów .
10645	Cersei Lannister i Loras Tyrell zostaną osądzeni przez siedmiu septonów zgodnie z dawnymi zwyczajami Wiary .
10646	Miasto było na krawędzi zagłady , a teraz narodziło się na nowo .
10647	Za Daenerys Zrodzoną z Burzy , Matkę Smoków i Wyzwolicielkę z Okowów .
10648	Gdy nasza królowa podbije już Siedem Królestw ... chciałbym mieć własną winnicę i produkować swoje wino .
10649	Zamawiają piwo , ale gdy je otrzymują , każdy zauważa w swoim kuflu muchę .
10650	Drugi odpowiada : `` Nie , ale potrafię zawołać o pomoc w 19 językach '' .
10651	Daję ci słowo , że od tej pory będziesz odpowiednio karmiony i odziany .
10652	Mój wuj nigdy nie podda zamku bez względu na wasze zagrywki .
10653	Nauczyciela i rycerzy dla twojego syna , aby zadbali o jego edukację i szkolenie .
10654	Po tym , jak wymordowaliście mi rodzinę , zamknęliście mnie na całe lata i odebraliście nasze ziemie .
10655	Przykro mi , że tak to się na tobie odbiło , ale bunt przeciwko Koronie ma swoją cenę .
10656	Jak sobie wmawiasz , że jesteś dobrym człowiekiem po tym wszystkim , co uczyniłeś ?
10657	Nie , ale i tak ci mówię , bo jesteś więźniem i musisz tego słuchać .
10658	Zapewne każda matka kocha , ale rzadko widuje się tak silne uczucie jak u Catelyn i Cersei .
10659	Rozpętałyby wojny , paliły miasta do gołej ziemi i puszczały wolno najgorszych wrogów .
10660	Bo ani ty , ani twój syn nie liczycie się dla mnie .
10661	I jeśli mam wyrżnąć wszystkich Tullych , aby do niej wrócić , to tak zrobię .
10662	Nadal możesz dopomóc o wiele bardziej , niż zdołałeś w życiu zepsuć .
10663	Bo jeśli Meereen przetrwa bez niewolnictwa i panów ... wszyscy zobaczą , że panowie nie są potrzebni .
10664	Ukrzyżuję panów , spalę ich flotę , wyrżnę ich armię i zniszczę ich miasta .
10665	Wiesz , co planował uczynić ze stolicą , gdy dotarły do niej wojska Lannisterów ?
10666	Nieskalani , których ukradliście Kraznysowi mo Naklozowi , zostaną ponownie wystawieni na aukcję .
10667	walczyć i zginąć za panów , którzy nie zrobiliby tego dla was , albo wrócić do domu , do swoich rodzin .
10668	Kiedy najdą ich plany zemsty i odbudowy niewolniczych miast , przypomnij im , co się stało , gdy Daenerys Zrodzona z Burzy przybyła wraz ze smokami do Meereen .
10669	Nakaż swoim wojskom kapitulację i zaakceptuj mnie jako lorda Winterfell i namiestnika Północy .
10670	Wybaczę ci dezercję z Nocnej Straży , a tym lordom zdradę mojego rodu .
10671	Ale czy ludzie zechcą za ciebie walczyć , skoro ty nie chcesz walczyć za nich ?
10672	Pozwolisz umrzeć swojemu braciszkowi , bo jesteś zbyt dumny , by się poddać ?
10673	Porozmawiałeś z nim przez chwilę wraz ze swoimi doradcami , a teraz planujecie pokonanie człowieka , którego w ogóle nie znacie .
10674	Póki żyje , prawa Ramsaya do Winterfell mogą być podważane , co oznacza ...
10675	Gdybyś spytał mnie o radę wcześniej , odradzałabym atak do czasu zebrania sił .
10676	- Może na tym polegał nasz błąd . - Uwierzyliśmy w królów .
10677	Robię tak , dopóki nie oddalę się od obozu , by nikt nie widział , że sram ze strachu .
10678	Gdyby nie chciał , abym cię ożywiła , to jakim cudem mi się to udało ?
10679	Nie zabiłem ich , ale dopuściłem się równie złych albo i gorszych rzeczy .
10680	Zapewne w zamian chcesz mojego poparcia w walce o tron Żelaznych Wysp ?
10681	Pomóż nam też w zabiciu wuja , który nie wierzy , że kobiety mogą rządzić .
10682	Zdaje się , że królowa matka nie chce zjawić się na własnym procesie .
10683	Bez względu na swoje przewinienia nie zasłużyłeś , by zginąć w samotności i pośród mroku .
10684	Ale czasem , by utorować drogę dla nowego porządku , musimy pozbyć się starego .
10685	Pieprzę się ze swoim bratem , bo cudownie jest mieć go w sobie .
10686	Kłamię na ten temat , bo dobrze jest chronić naszego syna przed hipokrytami , których przepełnia nienawiść .
10687	Pamiętasz , jak obiecałam , że moja twarz będzie ostatnim , co ujrzysz przed śmiercią ?
10688	A gdy nasze miecze będą przeszywać wrogów , wymawiajmy słowa poświadczające o naszym przymierzu :
10689	A ja pokonałem swoich . Przez tysiąc lat Riverrun należało do Tullych .
10690	Gadasz o wojnie , jakbyś się na niej wielce znał , ale podczas swojej jedynej bitwy dałeś się pojmać Robbowi Starkowi .
10691	Wszyscy się przed nami płaszczą i gardzą nami za naszymi plecami .
10692	Skoro mamy tu przybywać za każdym razem , gdy je stracicie , to do czego jesteście nam potrzebni ?
10693	Podczas uczt moja rodzina siadała tutaj ... a moje miejsce było tam .
10694	Jeśli Pan chce ze mną skończyć , zgodzę się na to , ale tak nie jest .
10695	- gdy uderzysz na Królewską Przystań . - Nie płyniesz do Westeros .
10696	Mam gdzieś , jaki perfumowany arystokrata siedzi obok ciebie w Sali Tronowej .
10697	Odrzuciłaś szczerze kochającego człowieka , bo byłby ci on kulą u nogi w Westeros .
10698	Ten rodzaj poświęcenia właściwy jest tylko dobrym władcom , jeśli to jakieś pocieszenie .
10699	Porażki w niej nie obawiają się tylko szaleńcy podobni twemu ojcu .
10700	Ostatnie , co w życiu ujrzysz , to uśmiech Starka na widok twej śmierci .
10701	Myślałam tylko o swoich pragnieniach , a nie o tym , ile mam .
10702	Gdy zastanawiam się , jaki wybór podjąć , zadaję sobie pytanie , czy moje działanie urzeczywistni ten właśnie obraz .
10703	Wyrażałeś je już dla innych rodów , zawsze służąc przede wszystkim sobie .
10704	Prawowitą córkę Neda i Catelyn Starków , urodzoną tu , w Winterfell , czy bękarta bez matki , zrodzonego gdzieś na południu ?
10705	Ma ona chronić ludzi przed tym , co kryje się na północ od niego .
10706	Wolni ludzie , rycerze z Doliny i Północ walczyli odważnie i wspólnie wygrali .
10707	Mój ojciec mawiał , że prawdziwych przyjaciół poznaje się na polu bitwy .
10708	Obiecuję , przyjacielu , że prawdziwy wróg nie chowa się przed śnieżycą , lecz ją sprowadza .
10709	Przysiągłeś wierność rodowi Starków , lordzie Glover , ale w godzinie największej potrzeby odmówiłeś wezwaniu .
10710	Z twego ojca zaś , lordzie Cerwyn , Ramsay Bolton zdarł żywcem skórę .
10711	On jest moim królem , od dziś aż do dnia jego śmierci !
10712	Nie wysłałem ludzi dla twej sprawy , by Manderly'owie nie zginęli na próżno .
10713	Ród Gloverów stanie u boku Starków , jak czyniliśmy to od tysiąca lat !
10714	Ogłaszam Cersei z rodu Lannisterów , Pierwszą Tego Imienia , królową Andalów i Pierwszych Ludzi ,
